al ah
al ah
[Music]
[Música]
Yo
i
and
y
[Music]
[Música]
H
H
H H H
H H H
[Music]
[Música]
H
H
Oh Oh
Oh Oh
[Music]
[Música]
H Oh
H Oh
and
y
[Music]
[Música]
a
un
[Applause]
[Aplausos]
bu
bu
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
ah
ah
[Music]
[Música]
Oh
Oh
ah
ah
[Music]
[Música]
What's up my
Qué pasa mi
People, we are very daring today with the
gente estamos muy atrevidos hoy con los
members why What's up Oh a member
miembros por qué Qué pasa Oh un miembro
a member cared for cared for cared for
un miembro cuidado cuidado cuidado
Careful. Well, the truth is that I have a
cuidado Bueno la verdad es que tengo un
little abandoned but not only
poco abandonado pero no solamente a
you but to Well to all of you
ustedes sino a Bueno a todos los
direct in general is valid here as much as
directos en general vale tanto aquí como
In the telesalseo today I made the first
en el telesalseo hoy he hecho el primer
live on telesalseo after a
directo en telesalseo después de un
time because the truth is that good for
tiempo porque la verdad es que bueno por
parts ok point number one I was
partes vale punto número uno estuve de
trip you already know you have it there in
viaje ya lo sabéis lo tenéis por ahí en
Instagram I was recording things okay
instagram estuve grabando cosas vale
for a documentary for a platform
para un documental para una plataforma
You'll see when it comes out, I think.
que ya lo veréis cuando salga que creo
It's going to take a while, okay. I already know.
que va a tardar bastante vale Ya lo
I was commenting on Teres Alceo point
estuve comentando en teres alceo punto
number two there are people on vacation from
número dos hay gente de vacaciones del
team okay there are people cutting down
equipo vale hay gente talar de
holidays there are two Editors who have
vacaciones hay dos Editores que se han
gone now
ido ahora
eh Anyway in the end when there are not enough people
eh En fin al final cuando falta gente
of the team no because they put a lot of effort into it
del equipo no pues se se echan mucho en
false and I'm doing what I can okay
fals y voy haciendo lo que puedo vale
eh But well there has been no lack of content eh
eh Pero bueno no ha faltado contenido eh
That is to say, there has been no lack of content in
o sea no ha faltado contenido en en
none of the channels want your
ninguno de los canales quiero tu
Javi sweatshirt, the sweatshirt is really cool
sudadera Javi la sudadera sí que está
pretty okay the park well the park is
guapa vale el parque bueno el parque es
The park has some pretty average things.
más regulín el parque tiene cosas
improvable but the truth is
mejorables pero las pero la verdad es
that the products are really cool
que los productos sí que están muy chulo
the products that are very
los productos que están muy
Cool guys here you have it. Look, I bought one for you.
chulos aquí tenéis Mira compré una para
m another for the dwarf for the two vti
m otra para el enano para los dos vti
The same is very cool, very cool, that is, hab
iguales es chulísima chulísima o sea hab
There were several characters who were
había de varios personajes que estaba
very cool, eh, without the team we are nothing
chulísima eh sin el equipo no somos nada
Javi exactly they are all important and
Javi exactamente son importantes todos y
each of the team members to
cada uno de los miembros del equipo para
that all this works But well look
que todo esto funcione Pero bueno mira
I have been defending myself because in the
me he estado defendiendo porque en el
channel
canal
Main status messed up with Angela
Principal estado liado con lo de Ángela
Aguilar and Nodal which has been given quite a lot
Aguilar y nodal que se ha dado bastante
Well, you've had good visits.
bien eh han tenido buenas visi tillas la
truth is they haven't been bad they haven't been
verdad no han estado mal no ha estado
nothing bad it hasn't been bad at all it's not bad
nada mal no ha estado nada mal no está
The gossip about Nodal was very good today.
muy bueno el chisme de nodal hoy había
something else came out there but of course
salido por ahí otra cosilla pero claro a
We have to talk about one thing and that is
ver Tenemos que hablar de una cosa y es
something that I think you are going to tell me
algo que creo que en lo que me vais a
agree okay Hey no no no no way
dar la razón vale Oye no no no va nada
bad eh Nothing works
mal eh No va nada
bad, it's not going bad at all, no no, it's not going bad at all
mal no va nada mal no no no va nada mal
That gossip, eh, I'm watching the latest one
ese chisme eh estoy viendo el último
video that was uploaded today and already has 18,000
vídeo el que subió hoy y tiene ya 18,000
real visits 18,000 real visits and
visitas reales 18,000 visitas reales y
Yesterday's has 60 thousand something Hey no
el de ayer tiene 60 y pico mil Oye no
It's bad, it's not bad. Look, there's one that
está mal no está mal Mira hay uno que
has 131,000 the other day a video about
tiene 131.000 el otro día un vídeo sobre
Expósito is on the face of 90,000 visits
est Expósito por la cara 90.000 visitas
1 million on Facebook listen to me no go no
1 millón en Facebook escúchame no va no
It's going bad, it's not going bad, but of course I'm without
va mal no va mal pero claro estoy sin
a thousand places that will soon return
mil lugares que ya mismo va a volver
but I'm without thousands eh I have to
pero estoy sin milares eh Me tengo que
prepare the newscasts by myself
preparar yo solo los noticieros los
live videos from the main channel
directos los vídeos del Canal principal
everything and you want it not to, the hand of luar and
todo y quieras que no la mano de luar y
the hand of every team Well the truth
la mano de todo equipo Pues la verdad
that man is very big, yes he is
que hombre es muy grande no sí que es
It's true that you are helping me.
verdad que me están me estáis ayudando
much in the group of kids info and
mucho en el grupo de chavalería info y
I send a kiss to everyone
le mando un beso a todo a toda la gente
from the group of kids info for the
del grupo de chavalería info para el
the news topic suits me very well
tema de los notis me viene muy bien
It's also worth it. But well, I've been and I am.
también vale Pero bueno he estado estoy
getting by as best I can. Okay, whether you like it or not.
tirando como puedo Vale y quieras que no
Well, every day I have taken out the news
Pues todos los días he sacado noticiero
in telesalseo and in the salsería and
en en telesalseo y en la salsería y
video on the main page except on days that
vídeo en el principal menos los días que
I was actually good the day I left
estuve Bueno de hecho el día que me fui
traveling the day before the day before
de viaje el día antes el día antes de
go on a trip at night, that is, I had to
irme de viaje la noche o sea tenía que
leave here around 11 in the morning
salir de aquí como a las 11 de la mañana
to be at 5 in the afternoon Where
para estar a las 5 de la tarde Donde
I had been left, eh? No lie, at 11 no
había quedado eh No mentira a las 11 no
at 9 or 10 in the morning something like that no
a las 9 o 10 de la mañana algo así no
but I went to bed super late, that is, I slept for 5
pero me acosté super tarde o sea dormí 5
hours I think I slept okay because I was
horas creo que dormí vale porque estuve
Here leaving news of salsería
Aquí dejando noticiero de salsería
newscast of gossip and video of the
noticiero de tes salseo y vídeo del
main okay But well if I had
principal vale Pero bueno si tuviera
places would have a little more life
lugares pues tendría un poco más de vida
and besides, I'm fully committed to the gym.
y aparte estoy a tope con el gimnasio no
You notice it, so I'm not failing or
me lo notáis o seaa no estoy fallando ni
one day now eh I'm not failing even one
un día ahora eh No estoy fallando ni un
day now the food
día ahora la alimentación la
food There it goes, no, but well, there it goes
alimentación Ahí va no pero bueno Ahí va
Well, what I was telling you is fine.
bien pero bueno lo que os iba diciendo
I think it is
creo que es
Obviously there is no need to do it
obvio que no hay que hacer
live on the days there is news, that is
directo los días que hay noticiero o sea
either it becomes a newscast or it becomes
o se hace noticiero o se hace
direct not everything I consider that not everything
directo no todo Considero que no todo
because I think that if you do news and you
porque creo que si haces noticiero y lo
you step with the live and with the extracts
pisas con el directo y con los extractos
From the live show, it gets very saturated, it gets very saturated
del directo eh se satura mucho se satura
so much of everything and people don't see it all and
mucho todo y la gente no lo ve todo y
visits go down then I think that
bajan las visitas entonces creo que
It depends on the topics of the day I have to
depende de los temas del día tengo que
decide whether it is newscast or live
decidir si es noticiero o si es directo
Okay, for example, today's live is
vale por ejemplo el directo de hoy está
based on the fact that everything I had yesterday
basado en que ya todo lo que tenía ayer
that I tried and recorded on the newscast that
que traté y grabé en el noticiero que
you have had today are already more topics
habéis tenido hoy son temas ya más
long to react Then I do them
largos para reaccionar Entonces los hago
I do them live and
en directo los hago en directo y
then in the next few hours they will be uploaded
entonces en las próximas horas se suben
the three
los tres
Extracts OK but they are not uploaded
extractos Vale pero no se suben
news if I now at night
noticiero si yo ahora por la noche
I would have also recorded a newscast
hubiera grabado también un noticiero
Okay, apart from the fact that I can't leave anymore
vale aparte de que ya no me puedo partir
more because I'm live I'm in
más porque estoy en directo estoy en
direct So now when I finish
directo Entonces ya ahora cuando termine
I went straight to bed now. Also today
yo este directo ya a la cama Además hoy
I'm not going to record video of the Channel
no voy a grabar vídeo del Canal
main because the video I'm going to
principal porque el vídeo que voy a
I'll probably record it tomorrow.
grabar seguramente lo grabé mañana por
the morning and It's about a topic eh It's about
la mañana y Es sobre un tema eh Es sobre
a more serious topic And I'll wait for it
un tema más serio Y voy a esperar a que
there is a little more information for
haya un poco más de información para
record it, I don't know if I'll be able to record it tomorrow
grabarlo no sé si lo podré grabar mañana
tomorrow at noon or something like that so that
mañana al mediodía o algo así para que
you have it by evening okay And the
lo tengáis por la tarde noche vale Y el
the topic of Angela Aguilar and Nodal has indeed
tema de Ángela Aguilar y nodal sí que ha
something new has come out Because
salido alguna cosilla nueva Porque
Angela has given an exclusive as already
Ángela ha dado una exclusiva como ya
I was commenting on today's video but oh well
comentaba en el vídeo de hoy pero bueno
I don't have enough video for the main one
no me da para vídeo para el principal
I still have five videos of the theme of
todavía llevo cinco vídeos del tema de
Angela and Nodal, let's let it breathe.
Ángela y nodal vamos a dejar respirarlo
a little is worth it
un poco vale
eh but I think that's the formula
eh pero creo que ahí está la fórmula
eh I think that's the formula eh I think
eh creo que ahí está la fórmula eh creo
It is more than evident that the day that
que es más que evidente que el día que
I leave or the day I prepare myself
salga o sea el día que me prepare
I don't record the news directly. I do it
directo no grabo noticiero hago el
direct and then the extracts are uploaded
directo y luego se suben los extractos
live but not live news and
del directo pero no noticiero directo y
all because in the end all of that saturates and
todo porque al final todo eso satura y
low visits No in fact the
las visitas bajas No de hecho los
last newscasts that I have uploaded then
últimos noticieros que he subido pues
They have more visits because I haven't been there
tienen más visitas porque no he estado
live is something that took him
en directo es algo que lo llevaba
thinking eh it's something that carried it
pensando eh es algo que lo llevaba
time thinking about it
tiempo pensando la
true apart from that ROM a handsome kiss
verdad aparte de eso ROM un beso guapo
What miniature do you prefer for live performances?
qué miniatura os más para los directos
the ones we are putting now that were
las que estamos poniendo ahora que eran
those of the format of the videos that are
las del formato de los vídeos que se
were going to make summaries or the previous one
iban a hacer de resúmenes o la anterior
the previous thumbnail What's up Martin
la miniatura anterior Qué pasa Martín
Martin Let's see when Hey Martin you'll be here
Martín A ver cuando Oye Martín estarás
that you're not crazy about the Nodal salillo
que flipas no con el salillo de de nodal
And that's not Martin, we have to have me.
Y eso no no Martín tenemos que me tienes
that you have to give me advice about
que me tienes que dar consejos de de
routine routines for what creams I have
rutinas de rutina para qué cremas me he
done and all that stuff for
hecho y todo el rollo ese para
keep me that I'm going to enter the
mantenerme que ya voy a entrar en la
Midlife crisis coming next year
crisis de los 40 el año que viene viene
and this year I'm going to give it my all for this
y este año lo voy a dar todo para estoy
better than ever eh or I mean I am now that
mejor que nunca eh o sea estoy ahora que
I'm going to comply
voy a cumplir
39 physically better than ever
39 mejor físicamente que que que nunca
in life uncle that never in the
en la vida tío que nunca en la
life the live shows continue to have more
vida los directos siguen teniendo más
visits the live more visits than that
visitas los directos más visitas que que
the news depends on the topics
los noticieros depende de los temas
It depends on the topics, it depends on the
depende de los temas depende de los
I'll give you all the Skin data.
temas yo te paso todos los datos de Skin
Dear Javi, but listen to me, I'm me, good.
car Javi pero Escúchame yo me yo bueno
Every day after showering I have
todos los días después de la ducha me he
made a cream that is acid How is it
hecho una crema que es de ácido Cómo se
called hyaluronic acid
llama ácido hilaurónico de
That's a cream like Fu Fu that I put on
eso una crema así Fu Fu que me pongo pa
But if you advise me other things I
Pero si tú me aconsejas otras cosas Yo
I do what you tell me I do what
hago lo que tú me digas Yo hago lo que
You tell me Martin, stop being the same.
tú me digas Martín para está igual de
handsome that you leave the thumbnails of
guapo que tú deja las miniaturas de
before in the live shows the thumbnails of
antes en los directos las miniaturas de
before better not worth it worth it worth it
antes mejor no vale vale vale las
miniatures from before in the live shows
miniaturas de antes en los directos los
extracts no and the day it is done
extractos no y el día que se haga
newscast is not done, it is not done live
noticiero no se hace no se hace directo
it becomes news
se hac noticiero
sure okay okay okay okay all the way
claro vale vale vale vale a tope
then go full throttle then okay Javi la
entonces a tope entonces vale Javi la
Midlife crisis hit you like 5 years ago
crisis de los 40 te pegó como hace 5
Hey man, you're a bit of a son of a [ __ ].
años Oye tío sois un poco hijos de [__]
also you
también os
I say you are a bit like children of
digo sois un poco hijos de
[ __ ] Well let's see things let's go
[__] Bueno vamos a ver cositas vamos a
see things
ver cositas
the other day the video you uploaded had
el otro día el vídeo que subiste tenías
a lot of editing errors you made
un montón de fallo de edición lo itaste
You Javier, let's see Javier Olivares, it's that
tú Javier a ver Javier Olivares es que
there is a new editor who is the one
hay un hay un editor nuevo que es el que
is now doing the newscasts
está haciendo ahora los noticieros los
two newscasts have a bit of
dos noticieros tener un poco de
Patience is worth it the other day there were some
paciencia vale el otro día hubo Unos
little problems got bigger
problemillas se subieron más
late but I think they are quite
tarde pero yo creo que están bastante
It is good to keep in mind that it is the second
bien tener en cuenta que es el segundo
day that has made newscasts
día que ha hecho noticieros
Hey, today there has been news that
eh hoy ha sido los noticieros que ha
uploaded today has been the second day that
subido hoy ha sido el segundo día que
does
hace
newscast no it's not bad at all yes it is
noticiero no no está nada mal sí que es
It's true that he has to catch a
verdad que le tiene que pillar un
rollito a couple of things Okay but no
rollito un par de cositas Vale pero no
not so bad
tan mal no tan
bad has a couple of editing errors
mal tiene un par de errores de edición
but not so bad I think as they go
pero no tan mal yo creo conforme vayan
As the days go by it will end
pasando los días ya terminará de
polish yourself to see It's that look eh one of the
pulirse a ver Es que mira eh uno de los
Editors left today and won't be back until
Editores se ha ido hoy y no vuelve hasta
next month one month goes away and the other
el mes que viene un mes se va y el otro
I'm leaving in 3 days.
se me va dentro de 3 cu días el del
Main channel is going away in 3 cu
Canal principal se me va dentro de 3 cu
days So I don't know how I will explode
días Así que no sé cómo explotaré yo a
this to these people
este a esta gente la
true But it's not bad it's not bad the
verdad Pero no está mal no está mal los
newscasts are pretty good, let's see there
noticieros están bastante bien a ver hay
a couple of things that need to be fixed
un par de cosas que hay que corregir por
example yesterday I did leave the clips
ejemplo ayer sí que dejo los clip
too long and I like the cli
demasiado largos y los cli a mí me gusta
The more you chop the more I've already told you
más trocear los más ya se lo he dicho ya
today I think that has happened
en el día de hoy eh creo que eso ha
It's been better, I haven't seen the news.
estado mejor no he visto los noticieros
I've seen them very superficially today. Okay.
de hoy los he visto muy por encima Vale
but it's not bad it's not bad dude let's see
pero no está mal no está mal tío a ver
is that you can't prove a person a
es que no puedes probar a una persona un
day and tell him to go to hell and then the next
día y mandarle al [__] y luego al otro
Another day comes and starts from scratch when
día Viene otro y empeza de cero cuando
This one has already spoken with the others
este ya ha hablado con los otros
Editors to explain the
Editores para que le expliquen las
guidelines Okay but not bad not bad
pautas Vale pero no está mal no está mal
to collect three turkeys is not
para cobrar tres pavitos no está
Bad for three turkeys they go great Javi No
mal por tres pavitos van de lujo Javi No
you need so much editor that
necesitas tanto editor no que
go on no, what's going on daughter, well look p
vaas no que va pas hija pues mira p
I try to have at least three
intento por lo menos que haya tres
videos a day that have to be edited
vídeos al día que tienen que editar los
Editors one of the main ones that that
Editores uno el del principal que ese
I understand that it is the one that has
entiendo que es el que tiene
more that one does it inbet because already
más ese ese lo hace inbet porque ya
has its style and and and it is the video of the
tiene su estilo y y y es el vídeo el del
main has to have more quality
principal tiene que tener más calidad
more work, more beautiful, more elaborate, worth
más curro más bonito más elaborado vale
editing is valid apart from script and
de edición vale aparte de guion y de
information no not all topics
información no no todos los temas los
I choose the truth for the main channel
elijo para el canal principal la verdad
that the main channel is really bad
que el canal principal está de putísima
mother right now it's [ __ ] great and
madre ahora mismo eh de putísima madre y
then the two newscasts Of course
luego los dos noticieros Claro que
they have to be with
tienen que ser con
edition of the two newscasts Claro que
edición los dos noticieros Claro que
They have to be edited. But no, well.
tienen que ser con edición Pero bueno no
not bad not bad things are not going well
no está mal no está mal no van las cosas
Things are not going badly. They are going well.
mal no van las cosas mal Van Van bien
they go
van
Well I prefer to see you live and in
bien prefiero verte a ti en vivo y en
direct without editing now but look eh There is
directo sin edición ya pero mira eh Hay
several things that you may not know
varias cosas que a lo mejor ustedes no
you notice Okay
notáis Okay
and the way is
e la via es
that in the live shows there are songs that are chosen
que los directos hay temas que se eligen
for live and there are other topics that I have
para directo y hay otros temas que tengo
that choosing for a newscast is worth anything
que elegir para noticiero vale todo a la
Sometimes he who embraces much embraces little
vez el que mucho abarca abarca poco
loses quality and loses everything is worth it
pierde la calidad y pierde todo vale
So today for example we have three
entonces hoy por ejemplo tenemos tres
Topics that are good to react to
temas que están bien para reaccionar en
direct Okay these days are behind us
directo Okay los días estos atrás los
topics that we have had is also for
temas que hemos tenido es tambi para
explain them in video Okay put yours
explicarlos en vídeo Okay poner tus
screenshots and your stuff and stuff okay Today
capturas y tus cosas y demás okay Hoy
It's not that the topics were the
tampoco es que los temas fueran la
Okay, but there are three little things that I have
[__] vale pero son tres cositas que he
chosen for today's live stream that they are
elegido para el directo de hoy que están
good for live broadcasts, not for newscasts
bien para el directo no para noticieros
because they are long enough to
porque son bastante largos como para
do the news and I connect with
hacer los noticieros y me conecto con
you and I'm chatting with you not
ustedes y estoy Charlando con ustedes no
and such No but realize that that that
y tal No pero daros cuenta que que que
Each live show is maybe 2 hours long and
cada directo a lo mejor son 2 horas y
half 3 hours then 2 and a half hours 3
media 3 horas entonces 2 horas y media 3
hours not every day you know because they are
horas no todos los días sabes pues son
two or three hours, maybe two or
dos o tres horas que a lo mejor dos o
three hours on each channel at best are c or 6
tres horas en cada canal a mej son c o 6
hours in total are c or 6 hours that in the
horas en total son c o 6 horas que a lo
I better invest in a video of the
mejor puedo invertir en un vídeo del
Main channel, good worker, very handsome
Canal principal bien currito bien guapo
you know or in a really good newscast
sabes o en un noticiero bien currito
very handsome
bien guapo
So what I'm going to do is every day
entonces lo que voy a hacer es cada día
depending I am collecting all the
dependiendo Yo voy recopilando todos los
topics that are happening Vale when it comes
temas que va pasando Vale cuando venga
luare well luare will be helping me with
luare pues luare me estará ayudando con
the scripts and with the caches and with
los guiones y con las caletas y con
I collected the teema and they were chosen. Hey, so today
recopil teema y se eligen Oye pues hoy
is it direct or is it today
es directo o hoy es
newscast and I think that's a [ __ ]
noticiero y yo creo que que de [__]
Mother, notice that this is this extract from
madre fijaros que este este extracto de
live from Fran that we are going to see here
directo de Fran que vamos a ver aquí
Okay, so it belongs, in fact it belongs.
Vale pues pertenece de hecho pertenece
a few days ago belongs
hace unos cuantos de días pertenece hace
TR four days okay but I wanted to see it
TR cuat días vale pero yo quería verlo
here with you because it's Fran cua
aquí con ustedes porque es Fran cua
commenting on a program that was broadcast
opinando sobre un programa que se emitió
in four last week which was a
en cuatro la semana pasada que fue una
interview with Roma Gallardo with which
entrevista a Roma Gallardo con la que
Roma Gallardo has finished by saying that
Roma Gallardo ha terminado diciendo que
He's going to sue half the set, okay, I was there.
va a demandar a media set vale estuve
commenting a little on the interview more or
comentando un poco la entrevista más o
less above and Well they did one to him
menos por encima y Bueno le hicieron una
pretty pretty Roma Roma
encerrona bastante guapa a Roma Roma
I also left it too, I tell you, eh, I don't know
también se dejó también te digo eh No sé
Now what is Fran going to say? But yes
ahora qué va a decir Fran Pero si
you are going to receive in your house a
tú vas a recibir en tu casa a un
journalist who is going to try to search you
periodista que te va a intentar Buscar
the turns damn prepare yourself more the the
las vueltas [__] prepárate más el el
journalist was super prepared with click
periodista iba super preparado con click
from Rome You said this this day and Rome
de Roma Tú dijiste esto este día y Roma
I don't remember saying that
yo no me acuerdo de haber dicho eso
Of course, how are you going to remember everything?
claro cómo te vas a acordar de todo lo
that you talk here all day 365
que hablas aquí durante todo el día 365
days a year because in the end they caught him in
días al año pues al final le pillaron en
a lot of things and there were several things
un montón de cosas y hubo varias cosas
in which Rome was left in a bad position Rome afterwards
en las que Roma quedó mal Roma después
of having recorded the interview AND
de haber grabado la entrevista Y
surely having signed the
seguramente habber firmado el
consent began to call himself
consentimiento se puso a llamar el mismo
day with the program already set up because
día con el programa ya montado porque al
final is a program that has a [ __ ]
final es un programa que tiene [__]
[ __ ], your thing has its realization
[__] tiene su realización lo de tú
Call the same day to cancel it for
Llamar el mismo día para cancelarlo para
withdraw their host rights
retirarles el derecho [__]
[ __ ] you know what they did to ignore it
[__] sabes a lo que hicieron ignorarlo
ignore it ignore it and Rome says that the
ignorarlo ignorarlo y Roma dice que los
is going to sue because he wanted to take away the
va a demandar porque le quiso quitar el
consent afterwards and it's like I don't know
consentimiento después y es como no sé
I know to what extent he will be able to do it
yo hasta qué punto lo va a poder
defend a live show as best as possible
defender un directo lo mejor que
We can I want to comment on a couple of
podamos yos quiero comentar un par de
things I've been seeing these days
cositas que he estado viendo estos días
You listen well and that I
lo escucháis bien ustedes y que me
They seem very
parecen muy
interesting and about
interesantes y sobre
all
todo
[Music]
[Música]
Ah, above all, I would like to explain something to you that has
Ah sobre todo explicaros algo que ha
past these days that I have seen eh And today
pasado estos días que he visto eh Y hoy
In the afternoon I had a big crash
por la tarde estaba con un Trancazo de
gosh, I got myself into that place, well, in the
narices me he metido ahí en bueno en la
bed and was listening to an interview
cama y estaba escuchando una entrevista
what have they done
que que han hecho
with several influencers including
con con varios influencers incluyendo
Rome
Roma
Gallardo something that has done sistiaga
Gallardo algo que ha hecho sistiaga
and that I found very curious
y que me ha parecido muy curioso me ha
very curious resemblance first see
parecido muy curioso primeramente ver
Roma Gallardo there because it must be said
Roma Gallardo ahí porque hay que decirlo
everything even if he is a smart kid
todo aunque sea un chaval listo
intelligent of of nothing has sinned of has
inteligente de de na ha pecado de ha
sin of having deceived them has given him
pecado de les han engañado le ha dado le
the journalist has given read but it is
ha dado el periodista leed da pero es
who is a journalist who has many a
que es un periodista que tiene muchas a
see many tables, that is, in the end many
ver muchas tablas o sea al final muchas
sometimes because we feel
veces porque nosotros nos sintamos
comfortable here in our studio with
cómodos aquí en nuestro estudio con
our audience our cameras our
nuestro público nuestras cámaras nuestro
straight then you fit yourself on a plate
directo luego tú te encajas en un plato
of television or you fit into such a Mira
de televisión o te encajas en tal Mira
the other day precisely what is the trip
el otro día precisamente que es el viaje
What did I do? I went to record a one.
que hice no eh fui a grabar un un
documentary okay I went to record a
documental vale fui a a grabar un
documentary eh I've already said it
documental eh Ya lo he dicho lo est
explaining before in teres to the seo I think
explicando antes en teres al seo creo
that is not
que no es
I really think it's not very difficult.
muy creo que no es muy difícil no
find out more or less what it is about
averiguar más o menos de lo que trata el
documentary eh va trium go some
documental eh va trium van algunos
colleagues we have had in
compañeros de los que hemos tenido en
the live shows we've been to
los directos no que hemos estado
doing on the main channel and and it is a
haciendo en el canal principal y y es un
documentary that will be broadcast on a
documental que se va a emitir en una
platform that you all know within
plataforma que todos conocéis dentro de
I don't know how many months. Okay then, dude.
no sé cuántos meses Vale entonces tío
I will have the chewing theme, imo, no more
tendré yo el tema mastics imo ya no
only that he has chewing it imo otherwise
solamente que lo tenga mastics imo sino
that I put on some of my live shows and
que me puse algunos directos míos y
some of my programs on the way eh to
algunos programas mío de camino eh a
Madrid stops to remember some things
Madrid para para recordar algunas cosas
No man, and once I was sitting down we recorded
no tío y una vez Yo sentado grabamos
as in a was a recording set okay
como en un era un set de grabación vale
I mean, you know the typical documentaries don't
o sea sabéis los típicos documentales no
that maybe the interviewees then
que a lo mejor los entrevistados pues
They appear as if they were on a set, not a studio.
aparecen como en un set no es un plató
as such, but a set is worth it
como tal sino un set vale
Hey, with your chair, I don't know what your focus is
eh con tu sillón no sé qué tu foco la
makeup artist hasn't done this to you, she takes away your
maquilladora no te ha así te quita los
Pam Pam sparkles uncle and I talking I don't know
brillos Pam Pam tío y yo hablando No sé
If later I don't know how it will have turned out, eh? No
si luego no sé cómo habrá quedado eh No
I know if it will be appreciated, they told me that
sé si se apreciará a mí me dijeron que
They liked me a lot, okay, they were recording
les gusté mucho vale estuvieron grabando
like an hour and a half, 2 hours, I don't know more or
como s hor y media 2 horas no sé más o
At least that's where it's worth it, they told me that
menos por ahí vale me dijeron que le
I really liked the things I told and that
gustó mucho no las cosas que conté y que
I explained and all the details I gave that
expliqué y todos los detalles que di que
they didn't know and so on but I didn't
no conocían y demás no pero yo no me
I felt like I expressed myself just as well
sentí como que me expresé igual de bien
that maybe I can express myself the same way
que a lo mejor me puedo expresar igual
of good listening Defines equally well not
de bien escucha Define igual de bien no
Jabi Oliveira no no but no he wasn't there
jabi oliveira no no pero no no estaba
maybe I was more tense I was more tense
igual estaba más tenso estaba más tenso
was more tense was more
estaba más tenso estaba más
tense knows he's been fooled like a fool
tenso sabe engañado como como a tontos
I haven't seen there are several people and well
no he visto hay varias personas y bueno
There are the people you would expect to see in a
Están la gente que se esperaba ver en un
so there is a child, a young boy
así hay un niño un chaval jovencito
also saying gadas being a tiktoker or
también diciendo gadas ser un tiktoker o
I don't know what it will be, I don't know who the other one is, eh
no sé qué será no sé quién es el otro eh
Oh, and what they said about the report.
Ah y lo que han dicho con el reportaje
that in four has been ridiculing and
ese en cuatro ha sido ridiculizar y
put a vision that the one who has
poner una una visión que el que haya
followed Rome or followed Liberty
seguido a Roma o haya seguido a libert
From what arises, they know that it is not that
de lo que surja pues saben que no es esa
That is not the version of his life, not of
la no es esa la versión de su vida no de
its events and its
sus acontecimientos y de sus
thoughts but they the fault this
pensamientos pero ellos el fallo este
What I have seen is not four, it is not
que he visto yo no es de de cuatro no es
John Sistiaga's is what the [ __ ] if you see
de John sistiaga es que [__] si tú ves
that before the elections he hits him
que antes de las elecciones le pega un
bathroom
baño
with foam aene Montero host you know of
con espuma aene Montero [__] sabes de
what a pain I'm not going to go all my life
qué palois toda la vida yo no voy a
qualify as neither a good nor a bad reporter
calificar como ni buen ni mal reportero
Neither a good nor a bad journalist, to me he is a guy
ni buen ni mal periodista a m es un tío
that I have never liked but that
que que nunca me ha gustado pero que
has its reputation And if it has it It will be
tiene su reputación Y si la tiene Será
because he does things well or badly OR
porque hace las cosas bien o mal O
because or because the people who follow him
porque o porque la gente que le sigue le
like it no and man does not lack it
gusta no y ad al hombre no le falta
respect was never ironic and
respeto en ningún momento fue irónico y
It had a roll it had a roll but
Tuvo Tuvo rollo tuvo rollo pero
Obviously Cos is someone with whom I
obviamente Cos es alguien con el cual yo
in a live show I would get into a program
en un directo me metería en un programa
of those who do
de los que hace
canned, well, I tell you, I think that I
enlatados pues ya os digo yo creo que yo
I believe that Rome freedom that arises and all
creo que Roma libertad que surja y toda
These people
esta gente
I think they have sinned but it is that
a yo creo que han pecado de pero es que
freedom, what complains, peels it, no O
la libertad lo que suja se la pela no O
It is already the second time that it falls in
sea ya ya es la segunda vez que cae en
a thing like that no longer, that is, this is like
una cosa así no ya o sea esto es como
This is like the Stephanie of the island of
esto es como la Estefanía de la isla de
the temptations not when he put the
las tentaciones no cuando le ponía los
Cuckold your boyfriend, let's see, kid.
cuernos al novio vamos a ver chiquillo
creature that ran not Stephanie let's go
criatura que corría no Estefanía vamos a
Let's see the first time, poor thing.
ver vamos a ver la primera vez Pobrecito
the first time Poor little boy
la primera vez Pobrecito chaval han
deceived I don't know what but to the relative
engañado no sé qué per a la parienta
come again put it on again
venga otra vez le pone otra vez los
horns again man already the second time
cuernos otra vez hombre ya la segunda
[ __ ] once you've given him the second one
vez [__] [__] le has dado la segunda
opportunity you have trusted [ __ ] you are
oportunidad has confiado [__] estás
People can make mistakes when they are in love with you
enamorado te la gente puede cometer
mistakes No but damn you've fallen again
errores No pero [__] otra vez has caído
but the third, the fourth and the fifth
pero ya la tercera la cuarta y la quinta
see not only the third but the fifth time since
ve no ya la tercera la quinta vez ya que
Put the coins on you, it's that it's that it's that it is
te Pon los cuos ya es que ya es que es
your fault dude, it's not hers anymore or
tu culpa tío ya no ya no es ni de ella o
they are already practically spoiled
sea ya ya son consentidos prácticamente
So you can't blame him anymore.
O sea ya no ya no puedes echarle en cara
nothing to her since it's practically you
nada a ella ya es que prácticamente tú
You have given him that letter, no, Martin, what do you do?
le has dado Esa carta no Martín tú qué
You say Martin, you would cheat on me.
dices Martín tú me pondrías los cuernos
doubt before continuing before
duda antes de continuar antes de
continue, that answer is important
continuar es importante esa respuesta
Of course I see people out there who are not
Pues claro yo veo por ahí a la gente no
in the temptations that are put
en la de las tentaciones que se ponen
the horns and such no and it is
los cuernos y tal no y es
as clear why you have a partner no
como claro para qué tienes pareja no
why do you have a partner if you do that?
para qué tienes pareja si haces eso
No, let's see, you're saying yes over there.
no a ver por ahí estáis diciendo que sí
yes what bastards Juan Carlos how much
sí queé cabrones Juan Carlos cuánto
time where you were you were made of
tiempo donde andabas se te hecho de
less thanks a kiss depends on what
menos gracias un beso depende de lo que
I offer you very faithfully, no. Well, look, you see it.
ofrezca yo muy fiel no Bueno mira lo ve
sincerity of course So when you have
sinceridad claro Entonces cuando tienes
to a guy like Martin Vale when you have
a un tío como Martin Vale cuando tienes
a guy like Martin or Estefanía
un tío como Martin o como la Estefanía
Well, of course, it's like you know where you are.
pues claro ya es como tú sabes dónde te
you don't put in, I mean, but sincerity above all
metes no O sea pero sinceridad ante todo
Martin, I really liked that.
Martin eso me ha gustado la verdad eso
I liked Beginner's Sin
me ha gustado pecado de principiantes
Ok But besides beginners of of
vale Pero además de principiantes de de
First let's see, I'll tell you one
primero vamos a ver yo os cuento una
Something you know that I constantly do
cosa a mí sabéis que constantemente me
They are calling from television stations to
están llamando de televisiones para
go live or to do
entrar en directos o para hacer
programs or to make recordings or
programas o para hacer grabaciones o
to do things and I have been doing it for years, eh
para hacer cosas y yo desde hace años eh
I don't go into television or
no entro en las televisiones ni en
I'm not going to go directly to the state or anything.
directo ni en l tado ni en nada voy al
Hormiguero yes for a personal matter of
Hormiguero sí por un tema personal de
someone who behaves very well with me and
alguien que se porte muy bien conmigo y
with my family at a given time is a
con mi familia en un momento dado es un
live program but the thing is that The
programa en directoa pero es que El
Hormiguero is the best program Not now
Hormiguero es el mejor programa No ahora
Even the best program is not The
mismo el mejor programa no es El
Anthill
Hormiguero
Man, I love El Hormiguero, man, but no
tío me encanta El Hormiguero tío pero no
I see it, I don't always see it, but for
lo veo no lo veo siempre pero por
work and time issues already
cuestiones de trabajo y de tiempo ya
You know that the time I have to not
sabéis que el tiempo que tengo que no
be here apart from that now I'm going
sea aquí aparte de que ahora estoy yendo
to the trainer to the gym is worth it is for
al entrenador al gimnasio vale es para
my family, that is 100% eh, that is, I have a
mi familia o sea 100% eh o sea tengo un
pum moment boy I have a pum moment sofa with
rato pum niño tengo un rato pum sofá con
my wife but but listen to me it's the best
mi mujer pero pero escúchame es lo mejor
eh I mean when I go I love it man I love it
eh o sea yo cuando voy me encanta tío me
I love the Jimmy Fallon show but
encanta el show de Jimmy fallon pero
Of course I'm talking to you about Spain, it's the
claro te estoy hablando de España es el
better not El Hormiguero No, I don't do both
mejor no El Hormiguero No yo las dos
times that I have gone is that it has been
veces que he ido es que ha sido
Spectacular guy and if there is something that is going to
espectacular tío y si hay algo que va a
do for the Bot ris you what is happening
hacer para los Bot ris tí lo pas es
manipulate you, okay, they already manipulate him
manipularte vale ya le manipulan el
you understand me quite a bit every day
bastante todos los días me entendéis
So here I think they have sinned
entonces aquí yo creo que han han pecado
of beginners in the sense that
de de principiantes en el sentido de que
you know you're going halfway set is a
tú sabes que vas a medias set es una
chain that like three means that
cadena que al igual que a tres media que
everyone has budgets given by the
todos tienen presupuestos dados por el
government you know that you know that they go from
gobierno eso lo sabéis sabéis que van de
what a rope because televisions today
qué cuerda porque las televisiones hoy
Do you know what kind of string they are on?
sabéis de van de qué cuerda van hace
time I put a tweet where I said that
tiempo yo puse un tweet donde dije que
They were going to go after anyone who was there
iban a ir a por cualquiera que estuviera
against and they were also going to go all out and
en contra y además iban a ir a saco y
you go and get into a program
vosotros vais y os metéis en un programa
canned, that is, doing an interview
enlatado es decir hacer una entrevista
with someone who has no scruples
con alguien que no tiene escrúpulos para
me of no kind Ah in a chain that
mí de ningún tipo Ah en una cadena que
has no scruples whatsoever
no tiene escrúpulos de ningún
type and you wait for a
tipo y esperáis que salga un
program, so how can you do it?
programa pues como podéis hacer Vosotros
the direct ones or any other
los directos o o cualquier otro
no television you have been on for a long time
no la televisión ya llevais mucho tiempo
Here television is not what it is
aquí la televisión no es lo que lo que
It seems that many times they will try to
parece muchas veces os van a tratar de
[ __ ] javir Luis Miguel Hormiguero man
[__] javir Luis Miguel Hormiguero hombre
host
[__]
wow, let's see, tesa, but that's not happening anymore
[__] a ver tesa pero eso ya no
because I think we had it more or less
porque creo que lo teníamos más o menos
at the same time I don't have David I saw the
a la vez no yo tengo a David vi la
next week Ah next week
semana que viene Ah la semana que viene
I have Vial What day What day do I have
tengo yo Vial Qué día Qué día tengo yo
bal well I think the end of
bal pues creo que el fin de
Hey next week I'm with bval
eh la semana que viene Estoy con bval
kid the end of what comes I'm with
chaval el fin de que viene Estoy con
wval boy I'll fly
bval chaval volaré
wow, that's good, huh? How good, how good
[__] qué bueno eh Qué bueno qué bueno
Well, how good, eh, in Madrid it is in
bueno qué bueno eh en Madrid está en
July would have had more logic than that
julio hubiera tenido más lógica que lo
I would have gone to Hormiguero before, not now.
hubiese ido al Hormiguero antes no ya
when all the tickets are sold
cuando están toas las entradas vendías
So I think not because the roll The
Así que creo que no porque el rollo El
The Anthill Roll is the roll of the
Rollo del Hormiguero es el el rollo del
Anthill is to promote
Hormiguero es promocionar
Of course, next Sunday is your thing.
claro el domingo que viene es lo tuyo
tesa buah eh
tesa buah eh
wow
buah
eh How good How good I love them I
eh Qué bien Qué bien Me encantan Me
I love it, I love it, I love it, how good
encantan me encanta me encanta que bien
I have a great time at the concerts too.
me lo paso los conciertos deal también
Mother, they're going to talk to you about [ __ ] mother or
madre os van a hablar de [__] madre o
then they will nail you, they will nail you
luego os van a clavar os van a
stab Javi with the sword in the back O
clavar t Javi la espada por la espalda O
the knife in the back, that's what it is
el puñal por la espalda que eso es lo
What has happened, they are going to cut, they are going to hit
que ha pasado van a cortar van a pegar
They're going to do what they want and they're going to
van a hacer lo que quieran y los van a
leave as they have you
dejar como como os han
let you give a [ __ ] how are you
dejado que os importa una [__] qué tal
What if not if you didn't care no
que cual Si no si no os importase no
Rome would be saying that it is going to take
estaría Roma diciendo que va a tomar
legal actions not in your control
acciones legales no que está en su
right but I'm telling you you're going to go too far eh
derecho pero ya te digo vas a pasarte eh
8 years trying to take legal action
8 años intentando tomar acciones legales
you're going to spend a lot of money and in the end you'll be half
vas a gastarte una pasta y al final medi
set well then we return to the same thing of es
set pues pues volvemos a lo mismo de es
I don't see much point in seeing what
que no le veo mucho sentido a ver lo que
Let's see, maybe I have the right, okay? I don't know.
a ver puede que tenga derecho vale No sé
to what extent or because I
hasta qué punto o sea porque yo me
I imagine that they will already claim that they have
imagino que ya ellos alegará que tienen
the signed consent eh And what
el consentimiento firmado eh Y que
When Rome warned them, well, they didn't.
cuando Roma les avisó pues pues no lo
saw they didn't see it or it was too late because
vio no lo vieron o ya era tarde porque
They have the program set up, okay, of course.
tienen el programa montado s vale claro
There each one will defend his position and
ahí defenderán cada uno su postura y al
final if Rome could win that
final si Roma pudiera ganar ese
procedure How many years does it stick or is it
procedimiento Cuántos años se pega o sea
that program is no longer
ya ese programa ni
There will be a separate prosecution case.
Existirá depende la fiscalía aparte un
PR a lawsuit for your rights
PR una demanda por tus derechos de
image the program does not have to
imagen el programa no tiene que
rectify anything or anything like that or
rectificar nada ni nada por el estilo O
I don't see him much. I think Roman doesn't.
sea no le veo mucho Yo creo que Roman no
He's going to sue, I think he's marked himself
va a demandar yo creo que se ha marcado
There's a bluff with the anger. Well, that's it.
ahí un farol con el cabreo Pues eso
You have to think about the youtubers losam Yes
tenéis que pensar los youtubers losam Si
people who are in dissent or
la gente que estáis en la disidencia o
that you are in the fight against the
que estáis en en la lucha contra la
[ __ ] okay you have to think that
gilipollez vale tenéis que pensar que lo
that you do not control, they will do it to you
que vosotros no controlé os lo van a
always always out of control How many
descontrolar siempre siempre Cuántas
times you have entered a live show and you
veces habéis entrado en un directo y os
They have cut you off, they have cut you off just like that, that is,
han cortado os han tal cual o sea las
Televisions are at the service of those who
televisiones están al servicio de quien
They are no matter if it is one or two.
están da igual que sea la un la dos la
three, four, or five are at the service of
tres la cuat o la 5 están al servicio de
who are they
quien están
Ah, and in this case I recommend to you
Ah Y en este caso yo le recomiendo a
everyone who watches the program where
todo el mundo que ve al programa donde
These these youtubers came out these
salieron estos estos youtubers estos
streamers eh that came out to release it
streamers eh que salieron libertar lo
that arises and Rome and and And
que surja y Roma y y Y
If you continue a little you can be of
si seguís un poco podéis estar de
agreement not in agreement may seem more
acuerdo no de acuerdo pueden parecer más
cool ones less cool but the impression
chulos menos chulos pero la impresión
What the program leaves is that they are a couple
que deja el programa es que son un par
of
de
Me after watching the program
despojos Yo después de ver el programa
makes them liars
los deja de mentirosos
uninformed people would spit on Rome if it were
desinformados a Roma le escupir si fuera
woman, that is to say, they put her like that
mujer es decir le ponen como como eso
like a spoil now but that's what I already
como un despojo ya pero es que eso ya me
It seems Wait a moment
parece Espérate un momento
I'm already into that, eh, doing this thing
a mí ya eso eh lo de hacer el rollo este
from putting yourself to putting yourself to becoming
de ponerte a de ponerte a convertirte en
woman because the law allows you to see it
mujer porque la ley te lo permite a ver
I understand that the position at first
entiendo que la postura en un principio
It was like exposing the gaps that it has
era como exponer las lagunas que tiene
the law is not that but seriously I really
la ley esa no pero en serio de verdad me
It seems to me that it doesn't seem like the best
parece no me parece la mejor
idea doesn't seem to me the best idea for
idea no me parece la mejor idea para
nothing. I mean, it seems like a piece of [ __ ] to me, I don't know.
nada O sea me parece una [__] no sé
as
cómo
Telling you seems like a mistake to me, let's go
deciros me parece una [__] sea vamos a
You can see that you can criticize the law and expose it.
ver puedes criticar la ley y exponerla
without doing that nonsense the law is passed
sin hacer esa gilipollez echa la ley
set the trap Javi Yes already But you can
echa la trampa Javi Sí ya Pero puedes
put it without having to do that
ponerlo sin necesidad de hacer esa
nonsense of changing your gender
tontería de ponerte a cambiar tu género
on the ID
en el dni
eh I don't know I don't agree with that The
eh No sé no estoy de acuerdo con eso La
I really don't agree, I was
verdad no estoy de acuerdo lo estuve
talking with many friends eh And my
hablando con muchos amigos eh Y mis
Friends called me Javi but it's just that
amigos me decían Javi pero es que se
They are laughing at the law so that it can be seen
están riendo de la ley para que se vea
that the law has this flaw has I don't know
que la ley tiene este fallo tiene no sé
what does it have I don't know how much but I don't know
qué tiene No sé cuánto pero no me no me
It seems good, it doesn't seem good to me, honestly.
parece bien no me parece bien la verdad
because I think that when it is done badly
porque creo que cuando se haga de mala
faith no or because I understand that what
fe no o sea porque entiendo que lo que
wants to put It is that the law allows to
se quiere poner Es que la ley permite a
anyone can change
cualquiera cambiarse de
genre to skip another type of
género para saltarse otra otro tipo de
complaints not for
denuncias no por
They report you for x things that the woman
te denuncian por x cosas que la mujer
have a certain legal benefit and such
tenga cierto beneficio legal no y y tal
No look, I don't think it's necessary to do it.
No mira creo que no hace falta hacerlo
you to set yourself as an example for
tú para ponerte como ejemplo para
expose that failure because I believe that
exponer ese ese fallo porque yo creo que
when a man
cuando un hombre
Imagine, I think, that when a man
Imagínate yo creo que cuando un hombre
change sex to benefit from
se cambie de sexo para beneficiarse de
the law for any crime that has occurred
la ley por algún delito que haya
committed Okay or something like that eh
cometido Vale o o algo por el estilo eh
I think that it can be exposed and it can be
yo creo que que se le puede exponer y se
You can give him a touch of non-fraud of law
le puede pegar un toque no fraude de ley
without the need for Rome to be there
sin necesidad de que de que esté Roma
Gallardo or freedom and whatever comes up
Gallardo o libertad y lo que surja
doing that stupid thing The truth is yes
haciendo esa gilipolla La verdad sí que
It is necessary because by doing so they have
hace falta porque al hacerlo lo han
proven I don't know, it doesn't seem right to me
demostrado No sé no me parece
Uncle, I am in a certain way of agreeing
tío yo que en cierto modo estoy de
I agree with that law and I have to put it on it.
acuerdo con es con esa ley eh de ponerle
to people
a a las personas
make the path easier than it really is
tran más fácil el camino que de verdad
was to change their gender and their identity
era cambiar su género y su identidad
sincerely, I am obviously not
sinceramente que estoy evidentemente no
I agree that there are people who
estoy de acuerdo con que haya gente que
do it to benefit from those
lo haga para beneficiarse de de esas
gaps okay but I do empathize
lagunas vale pero pero yo si empatizo
a lot with trans people and
mucho con las personas tran y las
difficulties that they have in their life and not
dificultades que tienen en su vida no y
and how bad they have it in some
y lo mal que lo pasan en algunos
aspects since they are small, that is
aspectos desde que son pequeños no O sea
What do I tell you, we have already talked about that topic.
que te digo ya hemos hablado de ese tema
many times the eye changes sex in
muchas veces ojo se cambia de sexo en
papers because they still have beards and with
papeles porque siguen con barba y con
masculine look, those are not trans, I think
pinta masculina esos no son trans creo
Correct me if I'm wrong. Maybe
que corregirme si me equivoco Puede que
there are trans people, so let's see
haya personas trans o sea vamos a ver
Regarding what Martin said, you can
respecto a lo que ha dicho Martín puedes
being a trans person
ser una persona trans
but you still want to keep your
pero que sigas queriendo mantener tu
physical appearance of your gender with which
aspecto físico de tu género con el que
If you don't consider yourself, I wouldn't have much
no te consideras no tendría mucho
sense no But
sentido no Pero
exists
existe
It clearly exists, it wouldn't make much sense
existe claro no tendría mucho sentido
But as there is everything in the Viña del
Pero como hay de todo en la Viña del
Sir, I could not exist, not there, I do not
señor no podría existir no ahí no me
I can't be transgender but I can
meto no pueden ser transgénero pero a
see or imagine You are not born
ver o sea imagínate No naces
man but you want to feel like a woman and
hombre pero quieres te sientes mujer y
you want to change your identity
quieres cambiar de identidad
You don't change your identity but your appearance
No cambias de identidad pero de aspecto
physical would not make sense does not have
físico no tendría sentido no tiene
sense no because in fact when you
sentido no porque de hecho cuando te
you feel
sientes
identified you need How do you say it
identificado necesitas Cómo se dice
after eh How do you say the word trans Ah
tras eh Cómo se dice la palabra trans Ah
How do you say it?
Cómo se dice la
word transgress not How is the How
palabra transgredir no Cómo es la Cómo
is the
es la
word transition
palabra transicionar
transition transportation not bastards
transicionar transporte no cabrones
transition you need to transition
transicionar necesitas transicionar
whole not completely Hey that would be good
entero no completamente Oye sería buena
question would be a good talk with me
pregunta sería una buena charla con mía
Skylar would invite her to talk about these
skylar la invitaría charla sobre estos
topics if it weren't for the fact that he's throwing me away
temas si no fuera porque me está tirando
[ __ ] still constantly and saying
[__] todavía constantemente y diciendo
Jirip poems about me but but me
jirip poes por ahí de mí pero pero me
I'm very interested, eh, I'm very interested, but
interesa mucho eh me interesa mucho pero
Of course because it doesn't make sense no no
claro porque no tiene sentido no no
It makes sense if you want to transition
tiene sentido si tú quieres transicionar
no no no no it doesn't make sense no it's no
no no no no tiene sentido no es no
binary that Jai but it doesn't make sense O
binario eso Jai pero no tiene sentido O
whether you want to change gender and
sea si tú quieres cambiar de género y de
and identity has no meaning that
y de identidad no tiene sentido que
you want to continue with the physical appearance
quieras seguir con la apariencia física
no For example if you are transitioning
no Por ejemplo si estás transicionando
an H of the body a man and you want and you
un H del cuerpo un hombre y quieres y te
you feel like a woman, there's no point in you
sientes mujer no tiene sentido que te
leave all your topics not all your
dejes todos tus temas no todos tus
attributes not m skyland do not give him more
atributos no m skyland no le den más
ball please that one only wants fame but
bola por favor esa solo quiere fama pero
apart from that, he is a hater with the mentality
aparte es que es hater con la mentalidad
From a hater we have to find another one
de un hater tenemos que encontrar otra
cool girl that is
chica tran que sea
powerful I would love to interview love
potente Me encantaría entrevistar amor
I have to call love a day that love yes
tengo que llamar amor un día que amor si
He knows me and might accept me, right?
me conoce y puede que me lo acepte no
to clarify those little things for us
para que nos aclare esas cosilla la
freedom also that you do not like how it has
libertad también que no os gusta como ha
I would say to you, screw you, screw you
quedado yo os diría os jodéis os jodéis
Sure dude it's a pain but [ __ ] you
claro tío es una putada pero os jodéis
that you are going to take legal action you are going to
que Vais a tomar acciones legales Vais a
I'm telling you, it's been 10 years and in the end they go
estar 10 años ya os digo y al final van
to win them with the one you came out with Javi
a ganar ellos con la que saliste Javi
They're going to win, it's true, huh? Ah, this.
van a ganar ellos es verdad eh Ah esto
It's a world of television
es un es un mundo mundo de la televisión
It's a dirty world, it's a disgusting world.
es un mundo sucio es un mundo asqueroso
It's a world without discovering who he was
es un mundo sin descubrieron Quién era
They discovered who it was, what's going on
eh descubrieron Quién era lo que pasa
that there was never going to be a yes or no
que nunca haby a decir si sí o si no
but they sent me many messages and and
pero me mandaron muchos mensajes y y
Some got it right but the mother who
alguno acertó pero la madre que
strikes where they sell your mother without you
paros donde venden a tu madre sin tú
having consented to it and they are going to do it
haberlo consentido y lo van lo van a
continue doing it I would recommend to you
seguir haciendo yo le recomendaría a
everyone who is dedicated to
todo el mundo que se dedique a
internet YouTube Twitch
internet YouTube Twitch
kik
kik
ex any platform you are on
ex cualquier plataforma en la que estáis
working as a trans person is a
trabajando una persona trans es una
A person who has gender dysphoria is
persona que tiene disforia de género es
say that your mind does not identify your
decir que su mente no identifica su
body as your true trans body and
cuerpo como su verdadero cuerpo trans y
It doesn't make sense, it doesn't make sense, no
no tiene sentido no tiene sentido no
Well, but you know, I ask for reasons why
Bueno pero tú sabes lo pregunto por por
for for for doubt eh or rather no no for another reason
por por por duda eh o sea no no por otra
thing eh I ask out of doubt of course
cosa eh lo pregunto por duda claro
then I understand that for example when
entonces entiendo que por ejemplo cuando
This guy came out who I know is
salía el colega este que se que se
He changed his gender but grew a beard and
cambió de género pero se dejó la barba y
He was a military man and all that nonsense.
era militar y todo el rollo ese no
I understand that in such a case it is known that
entiendo que en un caso así se sabe que
you are doing it in bad faith
lo estás haciendo de mala fe
It is not understood that you are doing it
no se entiende que lo estás haciendo de
bad faith and with the idea of ​​laughing and everything
mala fe y con la idea de reírte y todo
That's not why I say that, I mean, yes.
el rollo ese no por eso lo digo o sea sí
It's true that I've seen it out there
que Es verdad que he visto por ahí
some news that says, well, look, I don't know
alguna noticia que dice Pues mira no sé
what guy committed a crime of I don't know what And
qué tío cometió un delito de no sé qué Y
To escape from prison he changed his
para librarse de la prisión se cambió de
gender taking advantage of this law is
género aprovechándose de esta ley es
as I have seen those kinds of headlines but
como he visto ese tipo de titulares pero
I say, well there you have it, right?
digo Bueno pues ahí lo tienes no O sea
clearly you are clearly not
claramente te claramente no está
using the law in bad faith
utilizando la ley con Mala Fe
doesn't invite Crystal Molly I'm going to
no invita a Crystal Molly la voy a
invite her I'm going to invite her I'm going to invite her
invitar la voy a invitar la voy a
invite her I'm going to invite her If we don't continue
invitar la voy a invitar Si no siguemos
I stayed with
qued con
I'm going to invite her, I'm going to invite her
la voy a invitar la voy a
invite you to try that the ego that
invitar que intentéis que el ego que a
It often leads us all to do the
todos nos lleva muchas veces a hacer el
imbecile that you try to make that ego that you
imbécil que intentéis que ese ego esa te
Jai hates me, well I don't think he hates me either.
odia Jai bueno tampoco creo que me odie
Capri followed me in
Capri me siguió en
Twitter Capri followed me on
Twitter Capri me siguió en
Twitter doesn't destroy your
Twitter no destroce vuestra
trajectory because I already told you the clips
trayectoria porque ya os digo los clips
that have made Rome
que han hecho de Roma
Pedro Aguado has won
Pedro aguado ha ganado
Survivor, watch out, eh, that Pedro Aguado is
superviviente ojo eh que Pedro aguado es
follower eh Pedro Aguado is a follower ha
seguidor eh Pedro aguado es seguidor ha
surviving cattle Pedro
ganado superviviente Pedro
watered down but Pedro watered down Let's see, it's that
aguado pero Pedro aguado A ver es que
Peter
Pedro
Aguado but Pedro Aguado is a follower
aguado pero Pedro aguado es seguidor
Hey, damn, he still has the Twitter account.
eh [__] sigue con la cuenta de Twitter
hacked
hackeada
You continue with the Twitter account
tú sigue con la cuenta de Twitter
hacked good kid on instagram yes me
hackeada chaval bueno en instagram si me
keep following on instagram, good talk
sigue siguiendo en instagram bueno habla
with him a few times good
con él unas cuantas veces buena
people or freedom or the other kid
gente o de libertad o del otro chaval lo
will be used for a long time
va a utilizar durante durante tiempo
to prove this or that and you
para demostrar esto o lo otro y tú
You can keep saying No, I didn't say it.
puedes seguir diciendo No yo no he dicho
I haven't told the other this but it's going to happen to you.
esto yo no he dicho el otro pero os va a
cost
costar
It will cost you a lot, a lot
muchísimo os va a costar muchísimo
clean that [ __ ] then that
limpiar esa [__] entonces que la
next time they call you from the
próxima vez que os llamen de las
televisions if it is not live and
televisiones si no es en un directo y
being agreed upon
pactándose
always do yourself Get out of there stop
hacer siempre tú Quita de ahí deja de
bite cables get out of there go on it's that
morder cables quita de ahí anda es que
you have is that it is biting cables
tienes es que est está mordiendo cables
This aunt
Esta tía
look man the other day well the other day
miraad tío el otro día bueno el otro día
will be
sera
I don't remember when it was a few
un no me acuerdo cuando fue unos cuantos
I was on a video call with Fran Bueno
estuve en videollamada con Fran bueno
Fran was on a video call with me
estuvo estuvo en videollamada Fran con
Leo and Fran were putting animals on him
Leo y le estuvo Fran poniendo animales
you and not it
tú y no lo
I recorded, I forgot to record, let's go, no stop
grabé me olvidó grabar vamos no para
publish it but for me to have it for myself
publicarlo sino para yo tenerlo para mí
for me for my family album onica a
para m para mi álbum familiar onica un
I kiss and I didn't record it, it doesn't fall to me, he tells me but
beso y no lo grabé no cae me dice pero
Why didn't you record it for me? I didn't realize.
por qué no me lo has grabado no caí no
I fell and was here asking Fran
caí y estaba Aquí pidiéndole a Fran
bring me I don't know what Bring me a vur bring me
tráeme no sé qué Tráeme una vur tráeme
I don't know how much and the other one bringing
no sé cuánto y el otro trayendo
animals What are you doing? What are you doing?
animales Qué haces eh qué haces tú
biting
mordiendo
cables then you stop that you stop
cables entonces que dejéis de que dejéis
that the ego moves you because let's see
de que el ego os mueva porque a ver a
everyone likes to go out in the
todo el mundo le gusta salir en la
television You understand me It's that for what
televisión Me entendéis Es que para qué
okay if we are going to do the cameo that
acepa si vamos a hacer el cameo que
do in all the live shows and in all
hacer en todos los directos y en todas
the in all the videos of this type of
las en todos los vídeos de este tipo de
Javi oliveira Javi oliveira likes it
Javi oliveira a Javi oliveira le gusta
television loves television
la televisión le encanta la televisión
would like to appear on all the programs
le gustaría salir en todos los programas
of television But because he is like that it is
de televisión Pero porque él es así es
a showman a clown a but uncle But
un showman un payaso un pero tío Pero
What the [ __ ] is this? But this is not it.
esto qué [__] [__] es Pero esto no lo
There was this but I didn't know about it
había esto pero que yo no sabía
this but but that I but that is me
esto pero pero que yo pero que me está
but this guy is calling me
pero que este tío me está llamando
clown by the face in this cameo of course
payaso por la cara en este cameo Claro
clear clear is that clear now the other
claro claro es que claro ahora el otro
day the other day at the book fair in
día el otro día en la feria del libro en
Madrid, which by the way I was at the fair
Madrid que por cierto estuve en la feria
from the book of Madrid and I saw a friend of
del libro de Madrid y vi a un amigo de
Fran Bueno I don't know if he's your friend I think so.
Fran Bueno no sé si es su amigo creo que
He's your friend but I didn't say hello or anything.
es su amigo pero no lo saludé ni nada no
I didn't say hello to him or anything because I don't know him.
lo saludé ni nada porque no lo conozco
Okay, apart from that, he was there with his rolls
vale aparte estaba allí con sus rollos
I didn't see many people from the books.
de los libros no vi a vi a mucha gente
I haven't told you at the book fair
en la feria del libro no os lo he
told I forgot to tell you I have
contado se me olvidado contaros se me ha
I forgot to tell you, I forgot
olvidado contaros se me ha olvidado
tell you at the book fair why I
contaros en la feria del libro porque me
I was taking a walk around Retiro
estuve dando un paseo por el retiro
You saw the photos on the inst and there was the
visteis las fotos en el inst y estaba la
book fair that I didn't go to look for
feria del libro que no fui para buscar
the book fair or anything because neither
la feria del libro ni nada porque ni
I knew the book fair was there
sabía que estaba la feria del libro ahí
okay at that moment okay but at that moment
vale en ese momento vale sino que al
park the car I parked in the parking lot
aparcar el coche aparqué en el parque de
Narvaez Street and entering through the
la calle narvaez y y el entrar por la
entrance of the retreat you crossed to you
entrada del retiro te cruzaba para te
I was crossing the book fair, I say damn it
cruzaba por la feria libro digo [__] la
Lorena book fair we are going to give a
feria del libro Lorena vamos a dar una
come around here look I saw I saw the muden
vueltecita por aquí mira Vi Vi al muden
I saw the muden, she's very pretty, huh mua
se vi al muden se guapísima eh mua la
Cristian Gálvez's girl is worth it
chavala la del Cristian Gálvez vale
via enar Álvarez this is what this is what he did
via enar Álvarez esta que esta que hizo
That's what Maria did.
la payasada Esa sí que hizo una María un
I kiss Enar Álvarez, the one he laughed at
beso enar Álvarez la de la que se reía
that someone's penis was cut off
de que le cortaran el pene a un esa
was also worth it there was her with her
estaba también vale la había allí con su
move not to Roberto cowboy Roberto
movida no a Roberto vaquero Roberto
I saw a cowboy there. Oh man, I know this one.
vaquero vi allí Ay [__] este lo conozco
I go, I don't know him but I know who
yo vamos no lo conozco sino que sé quién
It's because Fran is direct with
es porque Fran se se hace directos con
He is Roberto, a cowboy and via a purse via
él eh Roberto vaquero y via monedero via
The purse was there, the purse of El
monedero estaba allí monedero el de El
From the we can wallet wallet
de El de podemos monedero monedero
was there eh who else who
estaba allí eh quién más quién
more But eh For example to Mudela yes
más Pero eh Por ejemplo al mudela sí
I was giving a talk I was giving
estaba dando una una charla estaba dando
a chat but the others were there in
una charla pero los otros estaban ahí en
Oh, who else did I see like that?
el Ay a quién más vi así que
knew purse purse you when it
conociera monedero monedero tú cuando lo
I saw, I say look, but this one has a book
vi digo mira pero si este tiene un libro
He
El
wallet but
monedero pero
so [ __ ] It's that it's that clear but it's
así [__] Es que es que claro pero es
that a lot of people pass by there, then I saw
que por ahí ha pasa mucha gente luego vi
on Twitter that there were a lot of people in the
en Twitter que hubo mucha gente en la
book fair even Federico you know
feria del libro incluso Federico sabes
Federico Jimenez the saints who
Federico Jimenez los santos que a lo
better if yoas had approached me
mejor si lo yoas me hubiera acercado a
greet him but there I saw those who were around
saludarle pero ay vi los que estaban por
there at that moment Lorena we are going to give
ahí por ese momento Lorena vamos a dar
a little spin to see who's there, you know
una vueltecita a ver quién hay sabes
and And who else who else saw Well what
y Y quién más quién más vi Bueno lo que
I was going to tell you what I was going to tell you
os iba a contar lo que os iba a contar
The Movida I'm going to at the book fair
La Movida que voy por la feria del libro
and a lady approaches me eating a
y se me acerca una señora comiéndose un
ice cream that by the way with love eh but
helao que por cierto con cariño eh pero
I don't know if it was with my mouth full of
no sé si fue con toda la boca llena de
ice cream is worth a whole mouthful
helado vale así toda la boca llena
ice cream comes and I
helado viene y me
He says okay and takes my arm.
dice vale Y me me coge el brazo has
already spoken with
hablado ya con
Fran says he has already spoken with Fran and me
Fran dice ha hablado ya con Fran y yo
with which Fran lady and says man with
con que Fran señora y dice hombre con
with your friend I say Uf with Fran with that
con tu amigo digo Uf con Fran con ese
Fran and I say what a joke man and he says Ah
Fran y digo qué broma hombre y dice Ah
Ah Ah okay okay okay okay And he already went to
Ah Ah vale vale vale vale Y ya se fue a
He didn't even tell me anything else, eh, I mean, no
ni ni me ni me dijo más nada eh o sea no
He didn't tell me anything else about that point.
me dijo ni más nada me dijo ese punto
You know, he told me that and that's it, dude, he told me.
Sabes Me dijo eso y punto tío me dijo
that and that's it dude but but no no eh much
eso y punto tío pero pero no no eh mucha
people who have greeted me on the street
gente que me ha saludado por la calle me
has asked about Fran's move
ha preguntado por la movida de Fran
Ladies, eh? When when kids don't
señoras eh Cuando cuando chavales no
But ladies, some have asked me
pero señoras me han preguntado unas
how many for the thing with Fran and me
cuantas por la movida con Fran y yo yo
But seriously, man, no ...
pero en serio tío que no que no puede
be true man if it shows that we are
ser verdad hombre si se nota que estamos
joking Well now with this Fran has
de cachondeo Pues ahora con esto Fran ha
rekindled the flame and I'm going tomorrow
avivado la llama t totalmente mañana voy
to do live on telesalseo counting
a hacer directo en telesalseo contando
This move, eh, has called me a clown.
esta movida eh que me ha llama payaso me
you understand we are going to do the cameo that is there
entendéis vamos a hacer el cameo que hay
what to do in all the live shows and in
que hacer en todos los directos y en
all
todas
the in all the videos of this type of
las en todos los vídeos de este tipo de
Javi oliveira Javi oliveira likes it
Javi oliveira a Javi oliveira le gusta
television Ah ah that cameo
la televisión Ah ah que el cameo
wanting the cameo wanting eh And you
queriendo que el cameo queriendo eh Y te
The guy says it with all the shamelessness
lo dice con tod la poca vergüenza el tío
frank [ __ ] but I was going to put it
franca [__] pero es que iba a poner iba
to put the extract francua thinks of
a ponerle al extracto francua opina de
Roma Gallardo patatín patatán but of course
Roma Gallardo patatín patatán pero claro
He has already given it to me, he has given it to me
ya me la ha regalado me la ha regalado
Fran Cuesta calls me a clown again
otra vez Fran cuesta me llama payaso en
full direct and in and in the miniature is
pleno directo y en y en la miniatura es
He is a fame seeker who wants fame
es un Busca fama Busca fama qui quiere
He loves going to TV all the time
ir a la tele todo el tiempo le encanta
television would like to appear in all
la televisión le gustaría salir en todos
the television programs But why
los programas de televisión Pero porque
He's like that, no no, but I love him.
él es así no no pero a mí me encanta
I really like TV. Let's see.
mucho a mí me gusta mucho la tele A ver
not in all programs obviously
no en todos los programas evidentemente
Because I don't like all the programs
Porque todos los programas no me gustan
I'm not interested in them but I like them a lot
ni me interesan pero a mí me gusta mucho
I really like TV, I like it, I like it
me gusta mucho la tele me gusta me gusta
a lot is that it is one thing that I like is
mucho es que es una cosa que me gusta es
I like it, look when Fran came to the
que me gusta mira cuando vino Fran al
Anthill says Lorena because I say
Hormiguero dice Lorena porque digo
I say, I say, trust me, Fran is coming and
digo digo fíate tú que viene Fran y a lo
better go alone because he came alone
mejor va solo a porque venía solamente
was traveling for the last time he came to
viajaba para la última vez que vino al
Anthill was I don't know if it was the month
Hormiguero fue no sé si fue el mes
past or the other and
pasado o el otro y
He says he told me He told me he talking to me
dice me dijo Él me dijo él hablando con
He told me on the phone that only
él por teléfono me dijo que solamente
I came for that exclusively. So
venía para eso exclusivamente O sea que
I took the flight or flights that were
cogía el vuelo o los vuelos que fueran
to come to Madrid he arrived at
para venir venía a Madrid llegaba a
Madrid in the morning like this to the Hormiguero and
Madrid por la mañana así al Hormiguero y
after dawn or in the morning
luego de madrugada o por la mañana
next one was leaving or rather just coming
siguiente se iba o sea solamente venía
That's what it's worth and I was bringing it to you.
para eso vale Y y se lo venía yo
saying to Lorena I say I say I don't know I say
diciendo a Lorena digo digo no sé digo
This one is going to be alone for days
este va va solo va a estar t días solo
I tell myself
digo me
give it to me because I say maybe it will give it to me
da a mí porque digo a lo mejor a mí me
Damn, I don't mind taking the car
[__] a mí no me importa [__] el coche
in a moment and I've made the day with him and
en un momento y he hecho el día con él y
I'm with him and then I turn away
estoy con él y luego me vuelvo Me
you understand the opposite delighted because
entiendes al contrario encantado porque
I'm with Fran Vale and I see him and I'm
estoy con Fran Vale y lo veo y y estoy
with him and and I go to the TV and I go to the
con él y y voy a la tele y voy al
Anthill that I The Anthill is that
Hormiguero que yo El Hormiguero es que
The Anthill is brutal. I mean, I love it.
es brutal El Hormiguero O sea me encanta
I love going to Hormiguero, okay? But no.
me encanta ir al Hormiguero vale Pero no
to go out, eh, I mean to see it, to see it
por salir eh o sea por verlo por verlo
I uh, I mean, to see it uh, to see it for
yo eh o sea por verlo eh Por verlo por
see it I mean I've been in Madrid a
verlo O sea yo he estado en Madrid un
day
día
and we didn't know what to do and he tells me
e y no sabíamos qué hacer y me dice
Lorena no, I want to go to the coast
Lorena no yo me quiero ir a costar
early one day we arrived in Madrid
temprano un día que llegamos a Madrid
It was I don't know if 3 years ago, I didn't
fue hace no sé si 3 cu años no me
I agree how much was that 3 years ago?
acuerdo cuánto fue serían hace 3 cu años
The last Big Brother was the big one
el último gran hermano era el gran
brother who was Antonio David and the
hermano que estaba Antonio David y el
Thursday okay it was a Thursday we arrived at
jueves vale era un jueves llegamos a
Madrid, you know, tired from the trip and everything.
Madrid tú sabes cansado del viaje y todo
the roll and says no because at night we
el rollo y dice no pues por la noche nos
Let's go, let's go early. Let's have a go.
vamos nos vamos temprano Nos metemos un
bubble bath in the hotel I don't know what
bañito de espuma en el hotel no sé qué
I don't know how long we didn't go to sleep early and
no sé cuánto no nos dormimos temprano y
Tomorrow we will enjoy it and I say early
ya mañana disfrutamos y digo yo temprano
that I'm going to bed early
que yo me voy a acostar temprano el
Thursday I'm going to Big Brother I'm going to
jueves yo me voy a gran hermano me voy a
the gala and called a colleague to come and help me
la gala y llamé a un colega para que me
so that he would invite me, let's go
para que me para que me invitara vamos
for me and but let's go quietly I
para que me y pero vamos tranquilito yo
I got it when Lorena left, we didn't have dinner
cogí cuando ya Lorena se fue no cenamos
I don't know what it is, it's already gone to stay
no sé qué ya se ya se fue a quedarse
Quietly in the room I went
tranquilita en la habitación me fui yo
for me for my tele5 and I went for
para mi para mi tele5 y me fui yo para
Big Brother There's the video over there
gran hermano Ahí está el vídeo por ahí
There is the video, search for it Javi Oliveira
está el vídeo buscarlo Javi oliveira
Big Brother, there's the video and I
gran hermano por ahí está el vídeo y yo
There we go, I saw the [ __ ] awesome gala.
ahí vamos vi la gala de [__] madre me
invited a colleague who was a colleague of a
invitó un colega que era colega de un
representative there Flama watching the gala
representante allí Flama viendo la gala
pin Pam aara this the other one It's that I
pin Pam aara este el otro Es que a mí me
love it I love it I love it
encanta A mí me encanta me encanta la
It's true that I really like TV
verdad que a mí me gusta mucho la tele
but it's not me going out anymore, eh, I mean, it's me
pero ya no es yo salir eh o sea yo es
that I like, I like it a lot, man
que a mí me gusta me gusta mucho hombre
not every man if you invite me to a
no todo hombre si me invitas a un
a program that I don't like, but that is
programa que no me guste no pero que sea
a program that I like, I love, I love
un programa que me guste me encanta me
I like it a lot and I told him and I told him why
gusta mucho y le dije y le dije a porque
I say No no I don't know if I should write Fran Yes
digo No no no sé si escir la Fran Si
He wants me to accompany him because maybe
quiere que lo acompañe porque a lo mejor
He doesn't feel like it or he thinks that he does.
no tiene ganas o se cree que que o lo
I'm going to bother or something like that and that's it
voy a molestar o algo de eso no y ya
He says I don't know if Lorena was talking to
dice no sé si Lorena estaba hablando con
Cristina with Cristina follow or something
Cristina con Cristina seguid o algo de
I think that's what she was talking about and not
eso creo que estaban hablando ella y no
Don't tell him Don't be silly, tell him that it's okay with you
no díselo No seas tonto díselo que te va
to remain unsaid and maybe he
a quedar sin decirlo y a lo mejor él
He wants you to go with him and doesn't tell you.
quiere que vayas con él y no te lo dice
neither and then I called him and he told me Javi
tampoco y luego lo llamé y me dijo Javi
It's that I don't want you to come, he tells me.
que es que no quiero que vengas me dice
the bastard, eh, but all over his [ __ ] face
el cabrón eh pero por toda la [__] cara
He told me, eh Javi, that I don't want that
me lo dijo eh Javi que no quiero que
Come on, I have a plan with this one and with
vengas que tengo un plan con este y con
the other one and it doesn't give me
el otro y no me da
time well okay well okay well okay
tiempo pues Vale pues Vale pues Vale
I say it's not that Fran is like that
digo no es que Fran es así
eh How curious Javi to millions of
eh Qué curioso Javi a millones de
people also like no no but
personas también les gusta no no pero a
I love it, eh, I mean, I would go
mí me encanta eh o sea a mí me yo iría
gladly, what do I say to you, but of course
gustosamente a qué te digo yo pero claro
a program that I like or that is a Yes
un programa que me guste o sea un Eso sí
Never keep Nothing to yourself, it is that many
nunca te guardes Nada es que muchas
Look, it happened to me with Dallas once.
veces Mira me pasó con el Dallas una vez
I was in Barcelona recently
que estuve en Barcelona hace poco que
We are both together, I don't know if it was the last one
está amos los dos no sé si fue la última
time or the penultimate time I don't remember but
vez o la penúltima no me acuerdo pero
There was once a time when I was in
hubo una vez en la que yo estaba en
Barcelona and Dallas were also in
Barcelona y el Dallas también estaba en
Barcelona and we were talking on the
Barcelona y estbamos hablando por el
phone and neither of us knew it
teléfono y no lo sabíamos ni el uno ni
the other one and already speaking says but you what
el otro y ya hablando dice pero tú que
you're here I just left but you here and
estás aquí me acabo de ir pero tú aquí y
We even looked at the map and
nos pusimos incluso a mirar en el mapa y
I have been at such an hour the two of us at a
yo hemos estado a tal hora los dos a un
room of it and we didn't see each other But because
cuarto de lo y no nos vimos Pero porque
Lorena told me but you are not going to say the
Lorena me decía pero no vas a decir la
Herala and I, Herala doesn't live here anymore.
herala y yo herala no vive aquí ya d yo
why am I going to call him, why am I going to call him?
para qué lo voy a llamar para qué lo voy
ainar and not to say it Well maybe
ainar y por no decirlo Pues a lo mejor
We didn't stay and it's like, well, Eh, me
no quedamos no y es como bueno Eh me
Lorena says Tell him to see if he doesn't
dice Lorena Díselo a ver si por no
say it you are not going to be with him and you are
decirlo no vas a estar con él y estás
With him you know, it's not just about TV anymore.
con él sabes Ya no solamente lo de tele
[ __ ] but what you are with him but
[__] sino que lo que estás con él pero
I apart from that I am I am maybe
yo aparte que me yo yo estoy a lo mejor
on a plan on a trip and suddenly there is
en un plan en un viaje y de repente hay
What can I say to you? Well, that's only in
qué te digo yo bueno eso solamente es en
Madrid no because in all cities
Madrid no porque en todas las ciudades
There is no TV but in Madrid in Madrid that
no hay tele pero en Madrid en Madrid que
There are all the studies and everything I have to do
están todos los estudios y todo yo a a
You tell me, for example, imagine
mí me dices tú por ejemplo Imagínate
This weekend he is not in Madrid
este fin de semana no que esta en Madrid
imagine yourself after making the plans
imagínate después de hacer los planes
with the family instead of going to the
con la familia no en vez de irme a la
I'm not going to bed to save me from light or to
cama no me voy al sálvame de luz o al de
Friday this and I'm going delighted but it's
viernes esto y yo voy encantado pero es
that I love I love the fuss I
que me encanta me encanta el jaleo me
I love the hustle and bustle I love the hustle and bustle
encanta el jaleo me encanta el jaleo es
a showman a clown a guy who
un showman un payaso un un tío que le
loves Big Brother loves it
encanta gran hermano le encanta
survivors love the other thing
supervivientes le encanta lo otro le
likes television Okay and he moves
gusta la televisión Vale y él se mueve
within the gossip
dentro del cotilleo
Hey, he goes into television, he doesn't.
eh que él entra a la televisión a él no
they can neither change nor damage it
le pueden cambiar ni dañar
the image but to you who
la la imagen pero a vosotros que os
You dedicate Well yes you can eh always
dedicáis Bueno sí pueden eh siempre
can damage the can always damage the
pueden dañar la siempre pueden dañar la
image They can always damage the image of
imagen Siempre pueden dañar la imagen de
people of course can always
la gente claro siempre pueden
distort and such what happens is that I
tergiversar y tal lo que pasa es que yo
there for example in the movement of
ahí por ejemplo en la movida de
Rome is that the best is the sincerity of
Roma es que lo mejor es la sinceridad de
be transparent I mean if they are
ser transparente O sea si te están
saying you have said this about the
diciendo tú has dicho esto de las
women Well you have to take it and say
mujeres Pues tú tienes que [__] y decir
Well but I said it 25 years ago in this
Bueno pero lo dije hace 25 años en este
video that I don't know what I don't know
vídeo que no sé qué no sé
It depends, I don't know what
depende no sé que
to
a
criticize an establishment
criticar manera un establishment una
the way they want it now in the
manera de que quieren ahora en la
society all these politicians who
sociedad todos estos políticos que
They want to change society to one
quieren cambiar la sociedad a una
society where man is no longer man
sociedad donde el hombre ya no es hombre
and the woman is no longer a woman when
y la mujer ya no es mujer cuando
you have been here for a long time
vosotros lleváis un montón de tiempo
criticizing
criticando
that
eso
pecan
pecán
nothing was with Irene Montero giving him a
nada estaba con Irene Montero dándole un
massage on television, that is, you have
masajito en televisión es decir tenéis
that we see what kind of stick they are going for and what they are going for
que ver de qué palo van y Y a lo que van
Now you say no, you called them
que ahora decís que no que les llamaste
that I heard Rome saying I called them
que escuchaba a Roma que decía les llamé
to say that he did not give permission and
para decir que no daba permiso y
maybe you're going to spend 10 years of it anyway
tal da igual te vas a pasar 10 aos de
court to another court and in the end they go to
juzgado a otro juzgado y al final van a
Winning in the end will make everything forgotten
ganar al final se va a olvidar todo
They are not going to make any rectifications
ellos no van a hacer ni rectificaciones
no [ __ ] that has to be done
ni hostias que tien que
rectify is that you are not demanding no
rectificar es que no estás demandando no
You're suing for honor. That is, no.
estás demandando por el honor O sea no
you have to don't have to
tienes que no tienen que
rectify if you demand your right
rectificar si tú demandas por tu derecho
of image what if you earn what they give you
de imagen lo que si ganas lo que te van
to pay is money for your right to
a pagar es dinero por tu derecho de
image and at most at most I don't know if
imagen y a lo mucho a lo mucho No sé si
maybe they will eliminate it or make it
a lo mejor lo eliminan o le hacen
delete it
eliminarlo
understand I'm not telling you. So they're going to
entiende no te digo O sea que van a
post saying Look, look
publicar diciendo Fijate fíjate
No, I recommend it to everyone.
No yo le recomiendo a todo el mundo lo
what to do in those cases If you are going to
que hay que hacer en esos casos Si vas a
You are going to participate in something like this.
hacer Vas a participar en algo así es
Record it yourself in case it is manipulated
grabarlo tú también por si lo manipula
leave them in a bad light but of course they have
dejarles mal a ellos pero claro que han
manipulated from the interview is that
manipulado de la entrevista es que
They also say no, it's not that they have
también dicen no no es que la han
manipulated But what have you
manipulado Pero qué es lo que has
manipulated they are doing this to you
manipulado te están haciendo esta
you ask the question you are answering the others
pregunta tú estás respondiendo los otros
No
no
that everyone does well on the networks
que le vaya bien en las redes a todo el
world that does well on the internet that
mundo que le vaya bien en internet que
don't get into television
no se meta en televisión la televisión
is dead television is going to do the same
está muerta la televisión va a hacer lo
that it is to re-emerge and all these
que sea por resurgir y todos estos
television journalists
periodistas de televisión
Sorry all these journalists
Perdón todos estos periodistas
of television that are already in a
de de televisión que que ya están en un
in a falling capac we are going to say or what
en un capac caída vamos a decir o que
They have been together for many years and they love each other
llevan muchos años y y se quieren
keep many of them that are
mantener muchos de ellos que lo están
trying on the internet and it doesn't work for them
intentando en internet y no les funciona
They will go and say and do what they want.
van a ir y van a decir y van a hacer lo
that it is because they give them a program and
que sea porque les den un programa y
because that program works Then you
porque ese programa funcione Entonces tú
you don't have a Roma Gallardo or you don't have
no llevas a un Roma Gallardo o no llevas
to a utbh or or you don't take a francu
a un un utbh o o no llevas a un francu
This is if I were to set myself as an example
esta si me pusiera yo de ejemplo para
that it remains like a
que quede como un
lamb, that is to say if you take a
corderito es decir si tú te llevas a un
dvh or you take a romag Gallardo or you
dvh o te llevas a un romag Gallardo o te
you lead to a I don't know, huh
llevas a un no sé eh
As I tell you, you don't take them to myself.
a mí mismo como os digo no les llevas
to look good you take them to look good
para quedar bien les llevas para quedar
You are going to look bad on them and for that reason
mal les l vas para quedar mal y por
what Because what sells
qué Porque lo que vende
Today it's not what sells, it's what
hoy es no es lo que vende es lo que
they pretend or they are not going to invite you to
pretenden o sea no te van a invitar para
that you look good, that is, being Rome
que quedes bien o sea siendo Roma
Gallardo, they are going to invite you to leave you
Gallardo te van a invitar para dejarte
Bad man in a skirt is what sells today
mal hombre con falda es lo que vende hoy
and here I am not referring to the lgt
y aquí no estoy refiriéndome ni al lgt
neither this nor that what is sold is
ve ni a esto ni lo otro lo que vende es
a man who is no longer a man then
un hombre que no es hombre ya entonces
anything that isn't a man in a skirt
todo lo que no sea un hombre con falda
He's a sexist, he's a macho, he's a guy
es un machista es un machirulo es un tío
who hates women, a misogynist, a woman-hater
que odia las mujeres un misógino un es
what you sell then on your channel
lo que vende entonces tú en tu canal
you can explain things and you can give yourself the
puedes explicar cosas y puedes darte el
time and you can edit it as
tiempo y puedes editarlo como
If you want to be on television, you're not going to Rome.
quieras en la televisión no Roma te vas
to spend 10 years and yes, by your balls you go
a pasar 10 años y sí por tus [__] vas
to win whatever you want with Rubén
a ganar lo que quieras con Rubén
which
lo que
you want but they've already screwed you and that's it
quieras pero ya te han [__] ya lo eso
That's why I recommend it to everyone
eso está por eso yo le recomiendo a todo
the world because I have seen what they have done
el mundo porque he visto que han hecho
raids and by and of gref and the other in
incursiones y by y de gref y el otro en
television on television the only thing
la televisión en la televisión lo único
what they want is
que quieren es
kill television what they intend
mataros la televisión lo que pretenden
It's going to be an end to
va a ser acabar con
You guys are going to see when you are going to
vosotros vamos a ver cuándo Vais a
understand streamers and youtubers
entender los streamers y los youtubers
that you are the enemy of the
que vosotros sois el enemigo de la
television
televisión
we are the enemy of television, that is
somos el enemigo de la televisión o sea
I have been there but in this case I don't
a mí me estado pero en este caso yo no
I think he is an enemy of television
creo que sea enemigo de la televisión
by
por
so let's go from here okay
por lo vamos a de aquí vale os
I recommend that you watch the full live stream
recomiendo que veáis el directo completo
from Fran who by the way you have to
de Fran que por cierto tenéis que
become a subscriber to see it I understand
haceros suscriptor para verlo entiendo
so you become subscribers not six
así que os hacéis suscriptores no seis
If that is no longer that it sells or not
Si eso ya no es que que venda ni no
sell or be neither enemy nor non-enemy
venda o sea ni enemigo ni no enemigo
because this is not a question here
porque no se trata aquí de una
competition for numbers
competencia por los números los
advertisers or anything eh It's that they
anunciantes ni nada eh Es que a ellos
They are interested in a
les interesa un
they are interested
a ellos les interesa
discrediting is fine but it is clear that it is
desprestigiar vale pero es que claro es
that they catch
que cogen
[Music]
[Música]
to in
a en
end that they were very
fin que quedaron muy
bad that they were very
mal que quedaron muy
bad Javi bought Hey do you want to talk
mal Javi compró Oye queréis que hablemos
I have a little issue with Pambi
de pambi tengo un temita de de
pambi exactly Lady exactly clear
pambi exactamente Lady exactamente claro
exactly It is valid it is valid but
exactamente Es válido es válido pero
Of course, don't lend yourself to it. Don't fall for that, man.
claro no te prestes No caigas en eso tío
there is one
hay una
movement regarding the Pambi os issue
movida respecto al tema de pambi os
I have to show you something, uncle.
tengo que enseñar una cosita tío que que
I saw this afternoon that Christ mentioned you
vi esta tarde el Cristo te ha mencionado
in a tweet but the Christ Who is the
en un twit pero el Cristo Quién es el
This guy who sent us messages
chico este que nos mandaba mensajes
insulting each other eh this one no I mean the one
insultándose eh este no O sea el que
I have here on the screen now to see
tengo yo aquí en pantalla ahora para ver
that has leaked some messages from that guy
que ha filtrado unos mensajes tío ese
lost spammer eh that spammer eh or whatever
spammer perdido eh ese spammer eh o sea
I see him commenting on all channels
lo veo comentando en todos los canales
Uncle was at the premiere today
tío estaba hoy en el estreno de la
sauce shop and they told me that there was
salsería y me han avisado de que había
I have put a message in the box
eh puesto un mensaje en la caja de
comments Not in the premiere chat eh
comentarios No en el chat eh del estreno
but in the comments box at
sino en la caja de comentarios al
moment of starting the premiere you know without
instante de empezar el estreno sabes sin
not even knowing if he was being talked about or
saber ni siquiera si se hablaba de él o
there was no talk about him or whatever you know
no se hablaba de él o lo que sea sabes
man, I don't understand why it is supposed to be
có tío no entiendo porquees Se supone
who earns a lot of money for three or
que gana muchísimo dinero por por tres o
four things that I have been seeing there
cuatro cosas que que he ido viendo ahí
He doesn't say that he earns a lot of money.
de él no que dice que gana mucho dinero
and all the r is like What need do you have?
y todo el r es como Qué necesidad tienes
to put you, that is, if I earned so much
de ponerte o sea yo si ganara tanto
money doing that trading No, I don't
dinero haciendo eso el trading No yo no
I would start doing this kind of things that
me pondría a hac este tipo de cosas que
They're going to end up suing him, we'll see.
lo van a acabar demandando eh veremos a
see if I don't even sue him because
ver si incluso no lo demando yo porque
I'm already seeing a lot of insults and
ya estoy viendo un montón de insultos y
I don't insult him, he wants fame but
yo a él no lo insulto quiere fama pero
why why why because of fame but why
por qué por por por fama pero por qué
By
Por
Please be it is that I do not understand it. Well yes
gusto sea es que no lo entiendo Pues si
You are earning that piece of money
tú estás ganando Esa esa pedazo de pasta
who says he wins who says he wins in
que dice que gana que dice que gana en
a week 6000 turkeys 10000 turkeys what
una semana 6000 pavos 10000 pavos lo que
I won't. What need to put you yes?
gane no Qué necesidad de de ponerte sí
another pambi tesa has come out
ha salido otra pambi tesa ha sacado
you give another pambi but now I'm going to
dasas otra pambi pero ahora os voy a
comment What has been the move because
comentar Cuál ha sido la movida porque
It's been super funny, I mean, it's been
es que ha sido super gracioso o sea ha
been super
sido super
funny but that's what I'm telling you I mean yes
gracioso pero es lo que te digo O sea si
You earn so much money, why get involved?
ganas tanto dinero para qué meterte en
be a spammer to search for a house for O
ser spammer para buscar casito para O
be me is that if that money I think that
sea yo es que si ese dinero Yo creo que
nor would I expose myself
ni me expondría
publicly or if you would like to give your opinion
públicamente o si quisiera opinar por
I like it and because I like it and for pleasure
gusto y porque me gusta y por placer lo
would do anonymously imagine a channel in
haría anónimamente imagínate un canal en
that you speak without being on camera no and
el que hables sin salir en cámara no y
point But well I don't know I don't know The
punto Pero bueno no lo sé No lo sé La
The next move is worth it. Being
Movida es la siguiente vale Estando
I'm already in Madrid on Friday
yo ya en Madrid el viernes
Okay, I don't know if they put it in the group of
vale No sé si lo pusieron en el grupo de
that of the kids maybe or that I know it
la de la chavalería quizá o que me lo
sent some of these for the for the
mandó alguno de estos por el por el
WhatsApp or whatever is fine
whatspp o lo que sea vale
Hey, they told me there are some people.
Eh me mandan que hay algunas personas
very little eh, I mean this hadn't been done
muy poco eh o sea esto no se había
It went viral and had no impact whatsoever.
viralizado ni tenía repercusión ninguna
zero worth but there were people who had
cero vale pero que había gente que había
discovered a pambi that had some
descubierto una pambi que tenía algunos
signs of being from Dallas because I don't know
indicios de ser de Dallas porque no sé
What because I already had it eh because I already had it
qué porque ya tenía eh porque ya tenía
certain movements are worth it or rather like that
ciertos movimientos vale o sea como que
I already had some holders, it seemed that
tenía ya algunos holders eh parecía que
had imagined yourself announced for example
se había imagínate anunciado por ejemplo
on a discord or something because I had I don't know
en un discord o algo porque tenía no sé
If I don't remember how many people but
si no me acuerdo cuánta gente pero a lo
better had 200 holders or had enough
mejor tenía 200 holders o tenía bastante
I already had liquidity moving around there that
ya liquidez tenía por ahí movida que que
no, no, it is not very common to see it
no que no que no es muy habitual verlo
Maybe a random person who
en A lo mejor una persona Random que
creates a cryptocurrency and has no reach
crea una criptomoneda y no tiene alcance
or whatever is worth it
o lo que sea vale
eh And then I look at it I don't see it and I
eh Y entonces lo miro no lo veo y me
I find that these people
encuentro con con que esta gente lo
I was denying okay it's not from Dallas
estaba negando vale no es de Dallas
nor of your team is a currency created by
ni de su equipo es una moneda creada por
someone replicating pambi okay I mean
alguien replicando a pambi vale o sea
fate you the experts not the experts who
fate tú los expertos no los expertos que
They are the ones who have been exposing you
son los que te han estado exponiendo
all pambi's tricks no que
todas las triquiñuelas de pambi no que
They were going to end our career.
iban a acabar con con nuestra carrera me
He said he sent me a message saying that
decía me mandó un mensaje diciendo que
was going to end my career with my con
iba a acabar con mi carrera con mi con
you know everything about me as an uncle and besides that, it's
mi todo sabes como tío y aparte me está
insulting a lot and in the end I'm going to do it
insultando mucho y al final lo voy lo
I'm going to sue because I don't
voy a demandar porque es que yo no lo
I'm insulting there, he insults me all over
estoy insultando ahí me insulta toda
complete support for its existence
completa apoyo a su existencia
surely Even if I hadn't
seguramente Incluso si no me hubiera
insulted and would not have seen this profile
insultado y no hubiera visto este perfil
of person no no of disrespect and
de persona no no de faltas de respeto y
others no and what does Maybe
demás no y lo que hace A lo mejor
I would have even brought it just as it came
incluso lo hubiera traído igual que vino
of them not to tell his version
delos no para que contara su versión
I even put him to debate with non-delos
incluso lo pongo a debatir con delos no
just like we did with the ones in the
igual que hicimos con los de las
mortgages and so on no but look at you
hipotecas y demás no pero fíjate tú lo
They say they weren't all in the same group
que dicen no estaban todo el mismo grupo
that exposes that exposes that exposes to
que expone que expone que expone a
Dallas and its Wales and its I don't know what
Dallas y sus Wales y sus no sé qué
and on June 15th he was not from Dallas
e hace el 15 de junio no era de Dallas
no no no it can't be from Dallas impossible
no no no puede ser de Dallas imposible
I don't know what I don't know how much and it turns out that
no sé qué no sé cuánto no y resulta que
Yeah
sí
It's and he sends you a tweet saying Dallas is over
es y te pone un tweet dice Dallas acaba
We said it two years ago about announcing Pambi
de anunciar pambi lo dijimos hace dos
days but what did you say two days ago or
días pero qué dijiste hace dos días o
whether two days ago you said it wasn't
sea si hace dos días dijiste que no era
of
de
Dallas we said it two days ago okay And
Dallas lo dijimos hace dos días vale Y
It's like but yes yes you said it wasn't
es como pero si si dijiste que no era
that it was impossible not in fact not at all
que era imposible no De hecho no Total
that this is leaked today, apparently not
que hoy se filtra esto no por lo visto
running just like Dallas does
corriendo tal y como Dallas hace un tal
and as Dallas made the announcement no
y como Dallas hizo el el el anuncio no
I think he first did it in his
que creo que primero lo hizo en su en
your on your discord I don't think that first
su en su discord No creo que primero lo
did on his discord and then he did it
hizo en su discord y luego lo lo tal
grab the turkey and make a running video
coge el pavo y hiz un vídeo corriendo
running I don't know if he won 10,000
corriendo no sé habrá ganado 10.000
visits instead of four talking about it
visitas en vez de cuatro hablando de eso
in the time that he has dedicated all his
en la época que ha dedicado todo su
Twitter and all its accounts to the pambi
Twitter y todas sus cuentas a a la pambi
Okay, man, you can, you can talk.
Vale pues tío tú puedes tú puedes hablar
It is obviously a viral topic And if
evidentemente es un tema viral Y si
on top of that you move in the
encima tú te mueves en lo de las
Cryptocurrencies and your content
criptomonedas y tu contenido de
cryptocurrency Well it's normal that you talk
criptomoneda Pues es normal que hables
Hey, be careful not to invest in this.
de est Oye pues cuidado no invir en esto
because such because Pascual what you
porque tal porque Pascual lo que tú
you want it is worth it
quieras vale
perfect but damn you already dedicate all
perfecto pero [__] que ya dediques toda
your existence all yours
tu existencia todas tus
you count all your Twitter accounts and
cuentas todas tus cuentas de Twitter y
from YouTube to a voc against Dallas Oye
de YouTube a un voc contra Dallas Oye
Well, if you have already said in a video or in
pues si ya has dicho en un vídeo o en
two what you had to say in one of
dos lo que tenías que decir en uno de
Twitter Of course you're not here anymore, you're not here anymore
Twitter Claro tú ya no tú ya no estás
By giving your opinion you are already doing something else
opinando tú ya estás haciendo otra cosa
Okay, well, that's why he did it like he did.
Vale bueno por eso como ha hecho el
video in a hurry has been leaked
vídeo con las prisas pues se ha filtrado
This has been made clear in the account
esto se ha dejado ver la cuenta claro
Here's one with
aquí tiene una con
Maverick
Maverick
Maverick is a turkey who has already been to us
Maverick es un pavo que ya nos estuvo
counting The delox Well it's not that no
contando El delox Bueno no es que no
tell delox It is that here we have seen
cuente delox Es que aquí hemos visto
We that Maverick falsifies captures
nosotros que Maverick falsifica capturas
of screen and videos to make people look bad
de pantalla y vídeos para dejar mal a la
people I mean took a screenshot
gente O sea sacó una captura de pantalla
on which all the haters based themselves
en la que se basaron todos los haters
This is all these channels to say
esto todos los canales estos para decir
that Dallas had collected 10,000 turkeys from
que Dallas había cobrado 10,000 pavos de
delos and that was promoting the
delos y que estaba promocionando el
cryptocurrency channel and that is
canal de delos de criptomoneda y que se
I had put into I don't know what I don't know how much
había metido en no sé qué no sé cuánto
Okay, and everyone put in their videos the
vale Y todos pusieron en sus vídeos el
which by the way today I'm going to send one
que por cierto hoy voy a mandar una
rectification to one who is going to
rectificación a uno que aparte va a
have a demand that is going to have a
tener una demanda ese va a tener una
demand but I'm going to send you a right
demanda pero le voy a mandar un derecho
to rectification surely because he said
a rectificación seguramente porque dijo
some lies about some trials
algunas mentiras sobre algunos juicios
mine But well that is another topic that already
míos Pero bueno eso es otro tema que ya
I'll tell you in a week
os comentaré dentro de una semana
approximately I don't know I have to
aproximadamente No lo sé lo tengo que
talk to my lawyer because maybe
hablar con mi abogado porque a lo mejor
we left it to add I don't know but
lo dejamos para para Añadir no sé pero
It's that they don't learn, man. But well, everyone
es que no aprenden tío Pero bueno todos
On all their channels they posted the capture
en todos sus canales ponían la captura
this one didn't put the mavery in a the other day
esta no el otro día puso el mavery en un
video that I saw you saw here live
vídeo que lo vi vios aquí en directo os
you agree on a capture
acordáis una captura
that Dallas was with Auron
de de que Dallas estaba con auron
promoting Pambi or what Auron said
promocionando pambi o que dijo que auron
I was going to promote pambi, I don't know
iba a promocionar pambi no se m así o
It's a guy who remains anonymous
sea es un tío que que bajo el anonimato
a VPN, Artificial Intelligence and
una VPN una Inteligencia artificial y
This whole thing is fake for the [ __ ] reason
todo el rollo este falsifica por la [__]
dude faked the video that later
cara tío falsificó el vídeo que luego
We saw how Mia Skyland took it for granted
vimos como Mia skyland lo daba por Bueno
He commented on it in his videos not the same as
lo comentaba en sus vídeos no igual que
surely people don't
seguramente gente no
Kyar accepted a Maverick video as valid.
kyar dio por válido un vídeo de Maverick
in which he said that Dallas had said
en el que decía que Dallas había dicho
that Leonardo DiCaprio was interested
que Leonardo DiCaprio estaba interesado
in Pambi dude, that is, it was a video
en pambi tío o sea era un vídeo
manipulated by Professor Maveri no but
manipulado del profesor maveri no pero
It is no longer that he manipulates and falsifies but
ya no es que manipule y falsifique sino
that he himself
que el propio
maverik as delox has told us and
maverik según nos ha contado delox y
Maverick doesn't have the guts to face
Maverick no tiene huevo de enfrentarse a
delox himself
delox el propio
Maverick has made a pull of that no O
Maverick ha hecho un r Pull de eso no O
a token has been created
sea ha creado un token lo ha
promoted in his in his in his videos
promocionado en su en su en sus vídeos
from YouTube as if it were a token
de YouTube como si fuera un token
UFC official and when he picked it up he
oficial de la UFC y cuando lo levantó lo
multiplied or whatever the guy took
multiplicó o lo que sea el tío cogió
He took out all the liquidity and took it away
sacó toda la liquidez y se la llevó deos
He was talking about 400,000 bucks or something like that, okay?
hablaba de 400,000 pavos o algo así vale
I mean, and you talk to him, then you don't
o sea y te hablas con él Entonces tú no
You are so aware but you don't know anymore
estás tan concienciado pero ya no se
try because then I have come
trata porque luego me han venido los
bad ones that don't stop really I mean no
malitos que no paro de verdad O sea no
come to my account people of that type
vengáis a mi cuenta gente de ese tipo de
audiences and such and why and with
audiencias y de tal y de Por qué Y con
insults about why I'm going to
insultos sobre porque es que voy a
block if I see it I'm going to block you and
bloquear si lo veo os voy a bloquear y
Here on the channel the moderators are going to
aquí en el canal los moderadores van a
but not to block but to ban so that it is not
pero no bloquear sino banear para que no
you can comment more. So don't even
podáis comentar más O sea que ni lo
try and I have come up with like Haha Te
intentéis y me han venido como Jaja Te
They have closed their mouths because the colleague has
han cerrado la boca porque el colega ha
put a Teto yes I talk to maveri and
puesto un Teto sí me hablo con maveri y
has taught conversation like the mavy
ha enseñado la conversación como el mavy
passing him screenshots and he is like Y
pasándole capturas y que él y es como Y
What are you answering me that you speak to yourself?
qué me estás contestando que te hablas
with this guy So you're talking to him
con este tío O sea que te estás hablando
With this guy you're supposed to be super
con este tío se supone que estás super
aware of scams no and you have
concienciado con las estafas no y has
dedicated your account to Pambi because
dedicado tu cuenta a a a la pambi porque
It's a very big scam and it's like you
es una estafa muy grande y es como si te
you are talking to
estás hablando con
this and now it says we damaged their plan
este y ahora pone les dañamos el plan
show up uncle I mean it's not worth anything no
aparecer tío O sea no vale para nada no
what you say does not count, it counts
lo que digas no esta cuenta la cuenta
I was watching the King of Bullying
del rey del bullying la estuve viendo
Okay, here you see Inko Sky now
vale aquí veis a inko Sky que ahora
Let's see the conversation because it has
vamos a ver la conversación porque la ha
published this message has published it
publicado este mensaje la ha publicado
inco Vale when he has realized that
inco Vale cuando se ha dado cuenta que
He was here but uncle this account
él estaba aquí pero tío esta cuenta
Thanks brother, here I go, this account is
Gracias hermano allá voy esta cuenta es
a hate account but
una cuenta de hate pero
very hard very hard very hard look at her
durísimo durísimo durísimo miradla la
tell uncle pure harassment and pure insult
cuenta tío puro acoso y puro insulto
Okay
vale
And let's see, I'm not going to deal with this person.
e a ver yo de esta persona no voy a
There is a procedure that I have
hablar Hay un procedimiento que yo tengo
legal against him is worth it is not any
legal contra él vale no es ningún
secret is known and in fact Pablo does it
secreto se sabe y de hecho Pablo lo lo
leaked the other day and said I don't
filtró el otro día y lo dijo No me
It matters Okay but not me but not I is
importa Vale pero no yo pero no Yo es
that there are two other people that one has
que hay otras dos personas que uno ha
filed a lawsuit and another has filed one
puesto una demanda y otro ha puesto una
A demand and a complaint are valid, they will be discussed
demanda y una denuncia vale se hablarán
When the time comes, it is seen that
cuando llegue el momento se ve que de
suddenly your friends channels talk about
repente sus canales amigos hablan de
all procedures even of a
todos los procedimientos incluso de una
delox statement but no but no
declaración de delox pero no pero no
They talk about these procedures that are
hablan de estos procedimientos que están
admitted for processing and are already
admitidos a trámite y que están ya
delivered and that they are good that there is
entregados y que están bueno que ha
there have even been certain ones
habido incluso ya ciertas
eh How would you say phases not of the of the
eh Cómo se diría fases no del del
procedure But well, here I am as
procedimiento Pero bueno ya está yo como
I will only talk about mine when
yo solamente hablaré del mío cuando
have to speak when it is okay
tenga que hablar cuando se dé vale
because obviously there are things that are not known
porque evidentemente hay cosas que no se
They can allow it, okay, but what do you do?
pueden permitir vale pero tío que te
contact absolutely
pongas a contactar con absolutamente
anything that comes out against Dallas
todo lo que salga en contra de Dallas
Uncle, of course, it's just that I don't have the same experience.
tío claro es que me ha da las mism viv
you live vibes vibes here man
vives vibes vibes que aquí tío
writing to Dallas Lorier at
escribiéndole a Dallas lorier a
Cristinini Hello, you have my support with this.
cristinini Hola tienes mi apoyo con lo
From Dallas, Cristinini will miss you.
de Dallas le hará falta a cristinini tu
support the best Hey the best uncle Hey
apoyo al millor Ey al millor tío Ey
Dallas does everything, so it's like
Dallas todo lo hace o sea es que es como
contacting each other is no longer this is no longer
contactarse entre ya no es esto ya no es
It is no longer clear, imagine not with the
ya no es claro imagínate no con los
procedures that you have do not interest you
procedimientos que tienes no te interesa
that suddenly this type of information leaks
que de repente se filtren este tipo de
issues that you are contacting with
cuestiones que vas contactando con
anyone who is against it
cualquier persona que sea en contra no
I don't think so but it's like this isn't it anymore
no creo que pero es como ya esto no es
a criticism. I mean, I don't give a damn.
una crítica O sea a mí me suda
completely Well of course as I am more
completamente Pues claro como yo soy más
either
o
less Eh well they insult me ​​for being it no
menos Eh bueno me insultan por serlo no
Hey
eh
Of course, let's see, I don't give a damn about who
claro a ver a mí me suda la [__] quien
criticize Dallas if I don't give a damn
critique al Dallas si es que me suda la
whoever criticizes me can
[__] quien me critique a mí puedo
I can answer some things maybe there is
contestar algunas cosas puedo tal hay
Sometimes when I feel bad about something I say it.
veces que me sienta mal algo lo digo lo
let it be worth it
que sea vale
but in the end, how do I feel about it?
pero pero al final yo a mí yo cómo me
I'm going to complain that any of these
voy a quejar de que cualquiera de estos
Mira Marciano channels, wow, what a mess with that
canales Mira Marciano váy tela con lo de
Dallas is blaming you and Marciano
Dallas eh echándote la culpa y Marciano
He left it on read you know but it's like
lo ha dejado en visto sabes pero es como
I understand perfectly that
a mí Yo entiendo perfectamente que
Dallas is a controversial person who
Dallas es una persona polémica que se
gets into his tricks and his moves no and
mete en sus aleos y sus movidas no y
I understand that there will be many people and many
entiendo que habrá mucha gente y muchos
channels for those who dislike Dallas
canales a quien les caiga mal el Dallas
and you are within your rights to criticize Lu who
y está en su derecho de criticar Lu que
I criticize Gref, it would be more than enough
yo critico a gref faltaría que más que
I would get into the channels that
yo me metiera en los canales que
They criticize Dallas, I can give my
critican al Dallas yo puedo dar mi
opinion and such Hey, well this seems to me
opinión y tal Oye pues esto Me parece
What about this, I don't think you know but
que tal esto no me parece que sabes pero
I understand that there are people who
yo entiendo que haya gente a la que le
Dallas is very disliked and criticized and
cae muy mal el Dallas y le critiquen y
But you already know this You already know about being
le Pero esto ya sabes Ya lo de estar
contacting everyone who is
contactando con todo el que esté
contrary eh even that you defend a
contrario eh incluso que defiendas a un
Uncle I mean if it's supposed to be super in
tío O sea si se supone que está super en
against what Dallas has done with the
contra de lo que ha hecho Dallas con la
pamby Coin
pamby Coin
No, if the Mavery thing is valid for you, of course.
No si te vale lo de mavery claro ahí
You lose your criticism is not worth it to me because
pierdes tu tu críticas no me vale porque
It is no longer a criticism, it is like a
ya no es una crítica ya es como una
kind of in quotes eh
especie de entre comillas eh
conspiracy or joining with everything
conspiración o sea uniéndote con todo lo
that is contrary and you do not care what
que sea contrario y te da igual lo que
have done mavery or if you are
haya hecho mavery o sea si tú estás
super aware of the victims who
super concienciado con las víctimas que
may fall into cryptocurrencies that are going
puedan caer en criptomonedas que se van
to zero which is like uncle they are meme Coin
a cero que es como tío son meme Coin
Welcome, okay. And more than that, he doesn't know it.
bienvenido vale Y más que él no lo sabe
Nobody now You're going to freak out about one thing
nadie ahora Vais a flipar con una cosa
Okay now you're going to freak out but not freak out
Vale ahora Vais a flipar pero flipar no
You don't know how much you're worth, you don't talk to yourself
no sabéis cuánto vale tú no te hablas
with a mavery if you know that if you
con un mavery si tú sabes que si tú
You know that Maveri fakes videos of
sabes que maveri falsifica los vídeos de
The captures you do not use The captures that
Las capturas tú no usas Las capturas que
I passed you maveri for you to make irl those of
te pase maveri para tú haer irl los de
Twitter no and nothing because inko Kai when
Twitter no y nada pues inko Kai cuando
He has seen that they are messing with him
ha visto que se están metiendo con él
Well, he has published and gone to look and see
pues ha publicado ha ido a mirar a ver
what did he have no What message did he have
qué es lo que tenía no Qué mensaje le
I had sent when they answer you, you remain silent
había mandado cuando te contestan callas
Like a little mouse, love yourself a little and give it a try
como una ratita quiérete un poco y de de
go like a dog behind your master
ir como un perro detrás de tu amo anda
that gives pity winter or that is this
que da penita invier o sea esta
intensity this this this interest for
intensidad este este este interés por
fight with whoever has a few words
pelearte con Quien tenga unas palabras
positive or
positivas o
I have doubts about Dallas, I don't know why.
de duda con Dallas no eh sabes por qué O
either because it is something personal to you or crypto
sea porque es algo personal tuyo cripto
It's something personal to you, it affects you in some way or
es algo tuyo personal te afecta a algo O
sea ​​you can't go like that I don't I don't
sea no puedes ir así yo no yo no me
I'm not even messing with him
estoy metiendo con él ni siquiera
Okay, what can I say?
vale eh qué te digo
[Music]
[Música]
I'm not going
no voy
to get into anyone's face like that, not even him
a a entrarle así a nadie ni ni a él
Even if he is insulting me, I will
siquiera que me está insultando le voy a
answer like this because in the end what I am going to do
responder así porque al final lo que voy
to do is surely sue him if
a hacer seguramente es demandarlo si
continue with that attitude
continúa con esa con esa actitud
Okay, and now I'm going to show you something.
vale Y ahora os voy a enseñar una cosa
You're going to freak out doing whatever you want
que Vais a flipar hacer lo que queráis
I already got a two with Pambi and I think
yo Ya saqué un por dos con pambi y creo
I'm going to get another one for two This time
que le voy a sacar otro por dos Esta vez
If I'm wrong, I'll pay for it.
si me equivoco pues lo pagaré que más me
dude I have 50 Bros Look at me I already got or
da tío tengo 50 Bros Mira yo Ya saqué o
be that of the mortgages with which they have
sea el de las hipotecas con la que han
given with which they have given you is
dado con la que han dado te está
saying not only that he invested in the
diciendo no solamente que invirtió en el
bread
pan
B1 but in this one he invests again in
B1 sino que en este vuelve a invertir en
the b2 bread and that is going to take out one for two you
el pan b2 y que va a sacar un por dos te
is saying that this is going to go to
está diciendo que esto se va a ir a
multiply by two, that is, you are
multiplicar por dos o sea te está
saying that right now whoever puts in
diciendo que ahora mismo el que meta
pass it will get you double
pasa le va a sacar doble
okay or whatever but it's basically but I've
vale o sea pero es básicamente pero he
I've seen many people who are against it and
visto a muchos eh que están en contra y
and come on pambi come on pambi and they are
y venga pambi venga pambi y están
investing
invirtiendo
You know I have
Sabes Tengo
67 if I die this is what I'm going to die
67 si palmo esto es lo que voy a Palmar
and 50 have been donated to me and 15 have been given to me
y 50 me los han donado y 15 me los han
donated before so they are all
donado antes o sea que todos son
donations but it is true that if
donaciones pero sí que es verdad que si
If I sold any courses now I would put them in
vendiese algún curso ahora lo metería en
Pambi, I'm telling you this is going to hit us hard.
pambi ya te digo esto nos va a pegar
another ball before we finish the
otro pelote antes de que acabemos el
we have it directly up here
directo lo tenemos aquí arriba
another one I have another one Wait I have
otro que tengo otro Espera que tengo
another one that I have another one
otro que tengo otro
wait you talk to fug the stalker
espera tú te hablas con fug el acosador
from miare Yes yes I think that escape more than
de miare Sí sí yo creo que fug más que
obviously
evidentemente
It is very obvious that it is on the same level
es muy obvio que está Al mismo nivel
every day watching all the
todos los días vigilando todos los
movements of that little girl and
movimientos de esa chiquilla y
mentioning the days charged to him
mencionándolo los días imputársele
[Music]
[Música]
absolutely every day every day
absolutamente todos los días todos los
days in it in its family every day
días en ella en sus familiar todos los
days Yes yes it is based is completely
días Sí sí se basa es completamente
comparable
comparable
Yes guys, I'll give you our wallet.
sí chicos os paso nuestra billetera a
see if anyone sends us a donation
ver si alguien nos Envía una donación
we've been here since 1 p.m.
que llevamos aquí desde la 1 de la tarde
I've been with the Lore of Pambi since
con el Lore del pambi tío yo llevo desde
1 I'm very tired, I'm dizzy
la 1 estoy muy cansado estoy mareado
right now and I would really appreciate one
ahora mismo y agradecería muchísimo una
donation of bread to have some
donación de panis para tener unos
a few in the portfolio
poquitos en cartera
[Laughs]
[Risas]
not only in a live performance
ya no solamente que en un directo de por
The morning was already telling you that he
la mañana ya te estaba diciendo que él
has taken out one for two in the Uno Vale and
ha sacado un por dos en la Uno Vale y
who is investing in this because it is going to
que está invirtiendo en esta porque va a
stick a
pegar un
great hit okay And Javi invites him are t
pelotazo vale Y que Javi invítalo son t
funny Well but if it is not but it is
chistoso Bueno pero si es que no pero es
that here they were face to face with
que aquí estuvieron eh cara a cara con
delox were here face to face with him
delox estuvieron aquí cara a cara con el
delox and they were fatal, that is, they had
delox y quedaron fatal o sea tuvieron
Here to Delo come to show him everything
aquí al delo venga demostrarle todo lo
how terrible it is worth
que fatal vale
Let's see who can donate me some Pambi, please.
a ver quién me donarme unas pambi porfa
Give some Pambi if anyone has bought
Don unos pambi si alguien ha comprado
vallenas
vallenas
maliciously donate me some
malintencionada donarme donarme unos
Panis send you some Panis come on guys
panis enviaros unos panis venga chicos
I'll give you my wallet there, wallet
os paso mi billetera ahí billetera
solana be careful with the places where you
solana cuidado con los sitios donde te
They say they are going to give you money for
dicen que te van a dar dinero para
investing is not a lie, they are accounts
invertir no es mentira son cuentas
anchored we have explained it many times
fondeadas lo hemos explicado muchas
times here and it's like you imagine uncle
veces aquí y es como que tú imag tío
brutal brutal okay well that's how they have been
brutal brutal vale bueno así se han
pasted several parts of the live eh It's
pegado varias partes del directo eh Es
What happens here is that with this
que aquí lo que pasa es que con esta
People, the transcription doesn't come out, okay? Ah
gente la transcripción no sale vale Ah
But look, he's putting me there. Ah
pero mira me está poniendo a mí ahí Ah
but no no, he's putting me
pero no no que me está poniendo a mí
here now m Yo yo uncle go Look for fame
aquí ahora m Yo yo tío vaya Buscar fama
literal dude i'm here i'm here now
literal tío estoy aquí estoy aquí ahora
right now
mismo ahora mismo
Uncle uncle But how is it possible uncle that
tío tío Pero cómo es posible tío que
be so attentive
estén tan pendientes
uncle what
tío qué
uncle
tío
yes they are so funny Well but it's that
yí son tan chistosos Bueno pero es que
that here
que aquí
They were with Delox and were here.
estuvieron con delox estuvieron aquí
face to face with the uncle delox we donate to him
cara a cara con el delox tío le donamos
a pambi or something or what to these fans and
una pambi o algo o qué a estos fan y
They were fatally failing to show him everything
quedaron fatal fal demostrarle todo lo
that's terrible, okay, terrible, that's what he says, let's see
que fatal vale fatal eso dice a ver
donate me a p
donarme una p
Please if someone has bought good
porfa si alguien ha comprado bueno
malicious
malintencionadas
Donate me some urine. How nice to send you some.
donarme unos pis Qué bueno enviaros unos
Come on guys, I'll give you my wallet.
panis venga chicos os paso mi billetera
there wallet solana be careful with the
ahí billetera solana cuidado con los
places where they tell you they are going to give you
sitios donde te dicen que te van a dar
money to invest is not a lie
dinero para invertir no es mentira son
funded accounts we have explained
cuentas fondeadas lo hemos explicado
many times here and it's like
muchas veces aquí y es como
what a brutal brutal guy okay good they have
que tío brutal brutal vale bueno se han
pasted several pairs of the live eh It is
pegado varias pares del directo eh Es
that you're not going to get paid here, it's a shame.
que aquí no te va a subir se caga Claro
Of course, the transcription is not playing.
claro juega cabona la transcripción no
V comes out Yes yes Ah but look at me
sale V Sí sí Ah pero mira me está
putting me there Ah but no no that I
poniendo a mí ahí Ah pero no no que me
is putting me here now m me and me
está poniendo a mí aquí ahora m yo y yo
man, what a literal fame man, what a search
tío vaya fama literal tío vaya Busca
fame you who speak of me I am a loser
famas tú que hablas de mí pringado Estoy
here I am here right now you what
aquí estoy aquí ahora mismo tú qué
You talk about me live, man, what am I doing?
hablas de mí en directo tío yo que me
They warn you that you are talking about me.
avisan de que estás hablando de mí estás
You live, man. But how is it possible?
tú en directo tío Pero cómo es posible
Uncle, they are so attentive, Chio, you who
tío que estén tan pendiente Chío tú que
You're already taking clips of what's been
estás sacando clips ya de lo que ha
Half an hour ago from the live broadcast of
pasado Hace media hora del directo de
This afternoon of the live broadcast of now I will tell you
este mediodía del directo de ahora yo te
I'm watching because you're talking about
estoy viendo porque estás hablando de
we are uncle what a loser you are
nosotros ces tío qué pringado que te
smells the mouth [ __ ] of
huele la boca [__] de
Damn dude, it's that later when when
D [__] tío Es que luego cuando cuando
They get the demands and they'll say, "No, man, that's it."
les llegan las demandas dirá No tío eso
What does your mouth smell like d's [ __ ]?
A qué que te huele la boca a [__] de d
or so that's what, what kind of person
o sea eso ya qué Qué tipo de persona
you have here or so
tienes aquí o sea
your mouth smells like snot
te huele la boca apolla del
Dallas let's see if it
Dallas a ver si lo
Listen, it's not going to go up, it shits itself. Of course.
escucha no te va subir se caga Claro
Of course, play, [ __ ], transcription no
claro juega cagon transcripción no
Ah, but look at me putting myself there, but
sale Ah pero mira me poniendo a ahí per
I'm putting on
me poniendo
to the point of
a haas de
Yes yes you who talk about me loser that you
Sí sí tú qu hablas de mí pringado que te
smell the mouth of Dallas's [ __ ] you who
huele la boca la [__] del Dallas tú qu
You talk about me live, man, what am I doing?
hablas de mí en directo tío yo que me
They warn you that you are talking about me.
avisan de que estás hablando de mí estás
you live dude But how possible dude
tú en directo tío Pero cómo posible tío
that you are so attentive, uncle, attentive you
que est tan pendiente tío pendiente tú
that you are taking out clips and what has
que estás sacando clips ya lo que ha
Half an hour ago from the live broadcast of
pasado Hace media hora del directo de
This afternoon of the live broadcast of now I will tell you
este mediodía del directo de ahora yo te
I'm watching because you're talking about
estoy viendo porque estás hablando de
we uncle what a loser you smell
nosotros tío qué pringado que te huele
the mouth of nothing
la bocaa de nada
s [ __ ] that your mouth smells dick of the
s [__] que te huele la boca [__] del
dasas when the demands come to you
dasas cuando le llegan las demandas ties
a [ __ ]
un chupapollas
What does your mouth smell like? Support from dasas
a que te huele la boca apoya del dasas
because you're bleaching it all the time
porque lo estás blanqueando todo el rato
like the other time like with the guy from
como la otra vez como con el del tipo de
person you have here as with the delo
persona tienes aquí como con el delo
Now say no, it's not that they are not worth it
ahora dir no no es que ellos no valen
to raise them, take the mouth of the river
para subirlos teele la bocaa del
dasas to see if I can hear it
dasas a ver si lo escuch
[Music]
[Música]
from the live eh It's not going to upload it shits you
del directo eh No te va a subir se caga
Of course, of course, Cabonet plays, transmits no.
Claro claro juega cabonet transmis no
comes out Ah putting m There Ah but no no
sale Ah poniendo a m Ahí Ah pero no no
that is putting me here m
que me está poniendo a m aquí m
You go, you who talk about me
t vas tú que hablas de mí
loser throws it back yes yes you who
pringado la echa para atrás sí sí tú que
You talk about me, you loser who smells your
hablas de mí pringado que te huele la
mouth the
boca la
dick you talk about me live uncle me
[__] tú hablas de m en directo tío yo
that Avis is talking about you are in
que me Avis está hablando de estás tú en
direct is in bugle is staying
directo está en bugle se está quedando
crazy per How is it possible uncle that they are so
loco per Cómo posible tío que estén tan
pending uncle pending you who are
pendiente tío pendiente tú que estás
taking out clips already what has happened ago
sacando clips ya lo que ha pasado Hace
half an hour of this afternoon's live stream
media hora del directo de este mediodía
From the live broadcast now I'm watching you
del directo de ahora yo te estoy viendo
why are you talking about us uncle qu
porque estás hablando de nosotros tío qu
toasted that your mouth smells like [ __ ] of the
brindado que te huele la boca [__] del
n yes [ __ ] that your mouth smells dick
n sí [__] que te huele la boca [__]
from the daras when they give it to you when they arrive
del daras cuando le den cuando le llegan
the demands say you don't have a
las demandas dir no tienes un
[ __ ], that's what your smell is
chupapollas eso a qu que te huele la
mouth sucks the dasas because you are
boca apolla del dasas porque lo estás
bleaching all the time like the other one
blanqueando todo el rato como la otra
see like with the delox What kind of
vez como con el delox Qué tipo de
person you have here as with the delox
persona tienes aquí como con el delox
Now he will say No, it is not that they are not worth it
ahora dirá No no es que ellos no valen
to upload them your mouth dies aa
para subirlos te muere la boca aa
delas seems not to understand it
delas parece que no lo entiende
Honey, honey, Javi is watching.
cariño cariño está el Javi viendo
our live me telling him that
nuestro directo yo diciéndole que le
smells the mouth of the Dallas guy's [ __ ]
huele la boca [__] del Dallas el tío
He's making a face and says that
está poniendo una cara dice que
He went to the room to tell the woman
se ha ido al cuarto a decirle a la mujer
Honey, I'm live, Javi is here with us.
cariño estoy en directo el Javi nos está
seeing him I told him that he smells the la
viendo le he dicho que le huele la la
mouth [ __ ] of the
boca [__] del
Dallas and the woman I don't know what she's doing
Dallas y la mujer No sé lo que est
doing the woman right now She is Yes
haciendo la mujer ahora mismo Está Sí
honey, how nice. Good.
cariño que bien Bueno
guys already know
chicos ya lo
You see he has remained silent no no yes yes
veis se ha quedado callado no no si si
quiet clear evidently I have
callado claro evidentemente Me he
remained silent
quedado callado
[Music]
[Música]
Of course not Of course of course now he does it again
claro no Claro claro ahora lo vuelve a
listen in ble other
escuchar en ble otra
[Music]
[Música]
time argument apart from me please
vez argumento aparte de mí por favor
They can insult him.
ellos se lo pueden insultar le está
plowing the business
arando el negocio
upload it Yes yes you who talk about me Prado
súbelo Sí sí tú que hablas de mí Prado
your mouth smells like your [ __ ]
que te huele la boca la [__]
you talk about me live, dude
del tú hablas de m en directo tío
talking
hablando
are
estás
t is goal is staying
t está gole se está quedando
[Music]
[Música]
crazy is watching in
loco está viendo en
loop It's that Mola is the most that I have
bucle Es que le Mola es lo más te que he
seen a lot
visto mucho
time come kids donations for
tiempo venga chavales donaciones para
keep messing with me
seguirme metiendo con
[ __ ] that your mouth smells like a dick
í [__] que te huele la boca [__] del
[Music]
[Música]
You're a [ __ ], that's what I'm sucking on you for.
eres un chupapollas eso a que te apolla
from Dallas because they are considering it
del Dallas porque lo están planteando
while he is cooking they say he is in
mienta está cocinando dicen que está en
the wash uncle rato like the other time like
el lavado tío rato como la otra vez como
with the kind of person you have here
con el delo tipo de persona tienes aquí
As with the delo now he will say No it is not that
como con el delo ahora dirá No no es que
They are not worth uploading to Mu la
ellos no valen para subirlos te Mu la
mouth continues continues does not understand it
boca sigue sigue no lo entiende
Honey, honey, Javi is watching.
cariño cariño está el Javi viendo
our live me telling him that
nuestro directo yo diciéndole que le
watch the mouth of the Dallas
vele la bocaa del Dallas el
fourth to tell the woman honey I am
cuarto a decirle a la mujer cariño estoy
live jav is not watching him
en directo el jav no está viendo le he
said that his mouth smells like a dick
dicho que le huele la boca [__] del
d s That's right I don't know what the
d s Así es no s lo que est haciendo la
woman right now honey Okay
mujer ahora mismo cariño Bueno
guys keep watching us the guy is having fun
chicos sigue vionos el tío se divierte
It's a crime, man, or anything, whitewashing the
Es delito macho ni nada blanqueando al
Dallas again because we
Dallas otra vez que porque nosotros
Let's buy crypto, it's still a
compremos la cripto no deja de ser una
scam the Dallas is not going to stop being
estafa el Dallas no va a dejar de ser
reported is like the jad we warn with
denunciado es como el jad avisamos con
the jados And look at it we warn with the delo and
el jados Y míralo avisamos con el delo y
Franco has trials, he has already said it
tiene juicios el Franco ya lo ha dicho
Yes, Delox has several trials.
que sí que el delox tiene varios juicios
Now my lawyer is taking several
ahora es que mi abogado lleva a varios
who have reported the delo and who are
que han denunciado al delo y que están
denouncing Dallas then time to
denunciando al Dallas entonces tiempo al
time square silent time to
tiempo quado callado tiempo al
time I have obviously stayed
tiempo evidentemente me he quedado
reserved
callado
cl goes if not V the
cl va si no V el
delo Listen to another
delo Escuchar otra
[Music]
[Música]
I see the laughter, I pee, what a disaster
vezo la risa me meo qué desastre de
audio go dude do something have personality
audio va tío haz algo ten personalidad
dude leave me alone
macho déjame en paz a mí
I'll argue apart from myself please
ya argumento aparte de mí por favor
They can insult him by reading it
ellos se lo pueden insultar leando
upload it What a laugh so as not to blow your mouth off
súbelo Qué risa haas no le vuele la boca
the
la
[Music]
[Música]
[ __ ]
[__]
The pado continues watching us, the guy is having fun
pado sigue viéndonos el tío se divierte
Well, Javi, dude, you're not guilty.
Pues nada Javi tío no tienes delito
macho or anything whitewashing Dallas again
macho ni nada blanqueando al Dallas otra
time because we buy the
vez que porque nosotros compremos la
Crypto is still a scam.
cripto no deja de ser una estafa el
Dallas is not going to stop being reported
Dallas no va a dejar de ser denunciado
you see how we warn you with the yados
ves como el yados avisamos con el yados
And look at it, we warned with the delos and it has
Y míralo avisamos con el delos y tiene
trials Franco has already said yes
juicios el Franco ya lo ha dicho que sí
that the delox has several trials now
que el delox tiene varios juicios ahora
is that my lawyer takes several who have
es que mi abogado lleva a varios que han
reported to the delox and they are
denunciado al delox y que están
denouncing the
denunciando al
D has remained silent for some time
D ha quedado callado tiempo al
[Music]
[Música]
time thinks that it scares me because
tiempo se cre que me da miedo a mí por
have a trial, the mouth of the D
tener un juicio la boca poa del D
laugh something
ris algo
personal argument apart from me please
personal argumento aparte de m por favor
they can do it
ellos se lo pueden
insult Ah say that he is going to report me
insultar Ah decir que me va a denunciar
so much fuss for this really
tanto rollo para esto de verdad
[Music]
[Música]
is Elo
es Elo
noend I know it is he is quiet
noend Ya lo sé es se está callado
looking at us who are going to have a trial
mirándonos los que van a tener un juicio
It's going to be them, no, no.
van a ser ellos no no
be
ser
be the one who
serer el que
[Music]
[Música]
you want judgments elanco has said it
quieras ti juicios elanco lo ha dicho
that he has several trials now my a
que el tiene varios juicios ahora mi a
several
varios
[Music]
[Música]
Hanci is
hanci está
coupled Sorry
acoplado Perdón
guys a
chicos un
wait a minute, what's going on, it's not possible
momentito qué va no se puede
moving the dog XD gets very saturated
mover el perro XD se satura muchísimo
passed
paso
see it but basically that is, I'm not just
verlo pero básicamente o sea yo no solo
Because of the Pambi thing, eh, I mean, I don't know if
por lo de la pambi eh o sea yo no sé si
You have seen that Javi has been able to
habéis visto que Javi ha sido capaz de
to make life miserable for any profile that
amargarle la vida a cual perfil que
Dasas got angry with him and he went for it
dasas le cogiera rabia él ha ido a por
that profile to death So when does
ese perfil a muerte Entonces cuando hace
those things that's why we say that not only
esas cosas por eso decimos eso no solo
because it falls on everything but for for
porque le decienda a todo sino por por
the mere fact that you removed it Yes
el mero hecho de que lo has quitado Sí
honey was coupling it was horrible no
cariño estaba acoplando era horrible no
you could hear nothing and see nothing now
se podía escuchar nada ni ver nada Ahora
when I was going to say that we were going to
cuando iba a decir que nos iba a
report that he said that he was
denunciar que ha dicho que Estaba
preparing complaints against you and me
preparando denuncias a ti a mí contra
Nothing had happened to us until now
este no nos había pasado nada hasta
Now what reason would he have to
ahora qué motivo iba a tener para
denouncing us would be the Dallas if anything
denunciar noos sería el Dallas si acaso
and whoever gets in the way, we'll be gone.
y el que se mete bu en medio vez s vamos
but I think he has completely lost it
pero yo pienso que él ha perdido total
objectivity with anything we go
objetividad con cualquier cosa vamos
I can prove on several occasions that
puedo demostrar en varias ocasiones que
loses objectivity because dasas says
pierde la objetividad porque dasas dice
is that he said look at the chat and that's it
es queas ha dicho mir el chat y ya
start insulting that profile you have
empieza a insultar al perfil ese queas
has made a video and it starts I'm sorry
ha hecho un vídeo y empieza yo lo siento
Yes, there were times a long time ago when
Sí que había a veces hace tiempo que en
some things in some things of
algunas cosas en algunas cosas de
gossip And so I had looked at the
marujeo Y así pues yo había mirado el
Javi's profile to find out something
perfil del Javi para enterarme de algo
I don't know but when a game comes in
yo que sé pero cuando entra un juego
any sphere of thing that Dallas has
cualquier esfera de cosa que Dallas haya
named although it is not a reference to
nombrado aunque no sea referente a
Dallas eh coscu the karchez the oo all
Dallas eh coscu el karchez el oo todo
this at a level as if he knew it
esto a un nivel como si él supiera lo
same as Dallas and would have seen the same
mismo que Dallas y hubiera visto igual
that you give everything and the only thing you have is
que dasas todo y lo único que tiene es
the same information that we have
la misma información que nosotros se
assumes on what basis
supone en base a qué
Look, I made ravioli with ricotta.
Mirad he hecho raviolis con ricota
and walnuts and gorgonzola that's what I've got
y y nueces y gorgonzola eso llev ha
posted a clip from tonight saying
puesto un clip de esta noche diciendo
that if they donated pamis to us because
que si nos donaban pamis porque
we had been live for 12 hours you know and
llevábamos 12 horas en directo sabes y
He says what am I doing that he wants to call
dice que Qué hago yo que quiere llamar
attention when it's the second time today
la atención cuando es la segunda vez hoy
that speaks of
que habla de
We Well then
nosotros Bueno pues
watch TV at the la cu that today at
mírate la tele en el la cu que hoy a la
1 has come out on him and it is a team of
1 ha salido sobre el y es un equipo de
And this is how it will end Your colleague the
de bate Y así va a acabar Tu colega el
like the called Ah well look I had some
como el llado Ah pues Mirad tenía unas
chicken sausages with fresh onion
salchichas de pollo y con cebolla fresca
I made a sofrito and added beer
hecho un sofrito le he echado cerveza
important to the data so that it touches a
importante al dato para que toque un
touch like this caramelized and here I have done
toque así caramelizado y aquí he hecho
carbonara this is bacon and I made it
carbonara esto es bacon y lo he hecho
I have also added onions
con cebolla también le he echado también
beer and bacon
cerveza y bacon
very good and the cream and egg and cheddar and
muy bueno y la Nata Y huevo y chedar y
pepper and
pimiento y
black pepper and a lot of
pimienta negra y un montón de
species I don't know how he is going to defend the
especies yo no sé cómo va a defender al
Dallas of these and it's already absurd
Dallas de estos y ya es que es absurdo
what is he going to say
qué va a decir el
Javi Mira bru dogs can't
Javi Mira bru los perros no pueden
do not sue you
demandar no os
worry, let's see, eh? Because the issue of
preocupéis a ver eh Porque el tema de
as
cómo
information is given and transferred
se da y se traslada la información
What is super important is that it determines
que es super importante es que determina
and now because I told him that
todo y ahora por haberle dicho yo que le
I'm going to Dasas's mouth, he can do it for me
voy la boc [__] del dasas me puede
denounce and ask me for an initiation and
denunciar y pedirme una iniciación y
damages and losses I know for sure is not that
daños y perjuicios sé seguro no es que
He is famous, he surely is
es famoso seguro es
very famous famous or not
famosísimo famoso o no
very famous I think that what is
famosísimo Yo creo que a lo que se
Javi dedicates himself to timing for
dedica el Javi es a minutar por para
other channels The guy has a skill
otros canales El tío tiene una destreza
in minutes eh As he takes out immediately or
en minutar eh Como saca enseguida o
They are already putting subscribers
están poniendo suscriptores ya lo
We know nothing is happening now. I've already read it.
sabemos ya no pasa nada Ya lo he leido
I used to say that you were in the bathroom
yo antes decían que estabas en el lababo
of course, getting lines doing the
claro metiéndote rayas haciendo la
dinner, eh ask him what he's doing
cenita eh preguntarle Qué está haciendo
his
su
woman you are
mujer estas
hours that if you buy bread or not
horas que si compráis panis como si no
could you buy panis? What happens if you don't?
se pudiera comprar panis Qué pasa que no
You can. Now only your friends can.
se puede Ahora solo sus amigos pueden
They are the faithful ones who do not unsubscribe
son los fieles eh que no se desuscribe
because if not they can't go back
porque si no ya no pueden volver a
Subscribing is the same as telling
suscribirse es lo mismo como decirle a
people, this is what you should not know
la gente esto de los que no os habéis de
never subscribed and you are here faithful But
suscrito nunca y estáis aquí fieles Pero
What are you saying? How are you going to know? You don't know anymore.
qué dices cómo vas a saber tú ya no te
You can subscribe to the Channel of the one
puedes suscribir al Canal del una
person can't subscribe you or you don't
persona no te pueda suscribir o sues no
I can resubscribe you, it is intended
te pu volver a suscribir está pensado
Uncle Mother M is that it is so much a lie
tío madre M es que es tanta mentira la
host is going to be so
[__] va a ser tan
This is going to be bigger than the ego
grande más que la del yos va a ser esta
Ah It's true, she had it with him a while ago.
Ah Es verdad hace nada la tuvo con el
gubiel for something so
gubiel por algo tan
absurd but absurd levels
absurdo pero absurdo niveles
unsuspected because the video that is
insospechados porque el vídeo que se
made Dallas's mother go viral with the
hizo viral de la madre de Dallas con el
Sir, this is the boyfriend who had the same name.
señor este el novio que se llamaba igual
that his son who was the same age as
que su hijo que tenía la misma edad que
her son and that she had a maternal love
su hijo y que tenía un amor matern
filial towards him who repeats it in several
filial hacia él que lo repite en varias
Total occasions that any anyone
ocasiones Total que cualquier cualquiera
that he says, but how does this say?
que vea eso dice Pero como dice esta
ma'am no longer because the gentleman is called
señora ya no porque el señor se llama
Dani And because it has the same date but
Dani Y porque tiene la misma da sino
because she is the lady, the mother of Dallas
porque ella la señora la madre de Dallas
He keeps referring to it all the time.
No para de hacer referencia a ello todo
the time that is the same as my son who is
el rato que es igual que mi hijo que es
just like my son who has maternal love
igual que mi hijo que s amor materno
filial that if I feel too much love
filial que si siento demasiado amor
maternal filial Eh okay And basically
materno filial Eh vale Y básicamente
we get into that it is something murky Total that
entramos en que es algo turbio Total que
The gubiel says but man what a cringe
el gubiel dice pero tío Qué cringe tal
the
la
interview and Javi gets but what
entrevista y el Javi se pone pero lo que
he said but what does he say And you, what about
ha dicho pero qué dice Y tú que de qué
you go is that I don't know how much Total that room
vas es que no sé cuánto Total que sala
Dallas making the video putting
el Dallas haciendo el vídeo poniendo a
your mother cringe up bro what
su madre de cringe para arriba bro qué
you say How does this say what a shame that
dices Cómo dice esto qué vergüenza que
I don't know what, what murky on several occasions
no sé qué qué turbio en varias ocasiones
from Dallas says but how murky it sounds
del Dallas dice pero qué turbio suena
This is what it seems like, giving it the
esto es que parece queé tal dándole la
reason to gubiel Well then gymnastics
razón a gubiel Bueno pues la gimnasia
mental of the
mental del
colleague to not recognize that that was
colega para no reconocer que eso era
murky [ __ ] look at it from the point of
turbio [__] míralo desde el punto de
view that wants is cloudy that a
vista que quiera es turbio que una
lady says the same as my son d'la
señora diga igual que mi hijo d la
review of the
review da la
[Laughs]
[Risas]
review is great that video of
review es buenísimo el vídeo ese de
tiktok just like my son deas the woman
tiktok igual que me hijo deas la mujer
He has an ego too, like he said, you know.
tiene un ego también como el dijo sabes
want to call the
ganas de llamar la
Attention, I don't know, let's see if I'm in.
atención no sé a ver que yo me apunto si
This lady knows a tiktok or something like that
esta señora sabre un tiktok o algo así
I'm a fan Me too Yes this lady
Yo soy fan Yo también Sí esta señora
Dallas superfans as we were until
superfan como éramos del Dallas hasta
that
que
stole dasas is like
robó dasas es como
Pinocchio Dallas is a person who criticizes
Pinocho Dallas es una persona que crtica
Pinocchio lies, Snow White said.
miente Pinocho miente decía Blancanieves
who criticizes a lot a lot
que critica muchísimo muchísimo el
physical appearance of others even
aspecto físico de los demás incluso
course has 12 vi no that then Javi
curso tien 12 vi no que luego el Javi
He says that I am constantly selling my
dice que estoy todo el rato vendiendo mi
course that last time said it There I am
curso que la última vez lo dijo Ahí me
offended me, I only ask for donations and sell
ofendió yo solo pido donaciones y vendo
courses but I prefer to ask for donations
cursos pero me gusta más pedir donación
is that Simon has been a professor at the
es que Simón es ha sido profesor en la
university for many years and more than anything
universidad muchos años y más que nada
I've been live for 12 hours today and I've
hoy llevo 12 horas en directo y he
cried 100 in donations or 120 ha
llorado 100 en donaciones o 120 ha
It was very good, 10 euros an hour.
estado muy bien 10 euritos la hora la
people have contributed very cool to the people
gente se ha aportado muy Guay t la gente
He has behaved very well and I pass on my
se ha portado muy bien y yo os paso mi
wallet if you liked El Pique with
billetera si os ha gustado El Pique con
Javi, if you want, I'll put it back on.
el Javi si queréis lo vuelvo a poner eh
If you keep talking about us, I'll
si sigue hablando de nosotros yo lo
I'm saying it again, it was weird that one
vuelvo a poner es que estaba raro ese
It was all bule for a donation already
estaba bule todo por una donación ya
You know that I do everything for a
sabéis que hago de todo yo por una
donation that people scam us from passing by
donación que nos estafar la gente paso
a wallet to see if anyone sends it
una billetera a ver si alguien se envía
and I'll see if someone joins me and
y me a ver si alguien se enrolla y me
send some bread and some solanas that have
envía unos panis va unos solanas que ha
Since that's what Javi has put me asking for
puesto eso el Javi me ha puesto pidiendo
panis
panis
You know what good says you don't have balls
sabes qué bueno dice no tienes huevos
to make international demands and
para hacer demandas internacionales y
You say you're going to sue Crypto Bru.
dices que vas a demandar a cripto bru
who lives in Japan Minoru in the video
que vive en Japón minoru en el vío se
He begins to defend his mother's relationship
pone a defender la relación de su madre
Wipe your nose clean from people like you.
de gente como ustedes límpiate de mocos
My goodness, I'm here having dinner, uncle Javi
madre mía yo aquí cenando tío a Javi le
It hurts more that they mess with daras than
duere más que se metan con daras que
even his own Puga Yes he keeps watching
hasta su propia Puga Sí sigue viendo
Come advertising to the course because we have
venga publicidad al curso pues tenemos
a course Look, let's get a token, dude
un curso Mira vamos a sacar un token tío
which is great if you want to criticize
que es buenísimo si quieres criticar
criticize you But if now they are going to take out their
critica ti Pero si ahora van a sacar su
own crypto but it's not a meme
propia cripto pero no es una meme sirve
for something wait Wait wait first
para algo espera Espera espera primero
teaches that we are financial advisors
enseña que somos asesores financieros
certificates that are going to hurt you more
certificados que son le va a doler más
that they will then make us old, it is not because I
que luego nos van añelo no es porque yo
I say it because I am a member of this association.
lo diga es que yo estoy colegiada está
on Google to search for it The token to me
en Google que lo busque El token a mí me
interested in promoting this, not that.
interesa promocionar esto no lo otro Le
I just got a 200 from Jolly Mira
acabo de sacar un 200 a jolly Mira
Guys, we have a good expert token.
chicos tenemos un token expertos bueno
experts like this in your home at a fixed rate
expertos así en tu casa a tipo fijo la
website is under construction but will be released tomorrow
web está construcción pero saldrá mañana
plus I am registered and certified
más yo estoy colegiada y certificada
kid at European level and we are
chaval a nivel europeo y estamos
doing the private pre-sale with a 30% discount
haciendo la preventa privada con un 30%
then there is the pre-sale
de descuento luego está la preventa
public with a 15% discount and then
pública con un 15% de descuento y luego
list the token in Pancake Swap
listar remos el token en pancake Swap
Okay then what's so good about there being a
Vale entonces qué es lo bueno que hay un
W paper that will be released the same day
W paper que va a salir el mismo día al
same price for everyone who
mismo precio para todo el mundo los que
are buying now have 30%
están comprando ahora tienen un 30% de
discount there is total transparency
descuento hay una total transparencia
with whom you have the tokens What are the
con quién tiene los tokens Cómo son las
wallets our tokens are
billeteras nuestros tokens están
blocked So we can't sell and
bloqueados Así que no podemos vender y
especially the most important thing he told me
sobre todo lo más importante que me dijo
The lawyer is not to even think about creating one
el abogado es no se te ocurra crear una
meme Coin that is a scam because people
meme Coin que es estafa porque la gente
you're going to lose a dime a dozen money
va a perder el dineroa una moneda de
utility Even if you warn and say guys
utilidad Aunque avises y digas chicos
This coin is [ __ ], it's not going to win.
esta moneda es una [__] no va a ganar
money nobody sells a crypto club
dinero nadie vendemos un club cripto
We sell some in-person courses in
vendemos unos cursos presenciales en
Madrid and Barcelona and we sell a club
Madrid y en Barcelona y vendemos un club
of the investment for 150 that includes
de la inversión por 150 que incluye
five online courses but they can be paid for
cinco cursos online pero se pueden pagar
with which it has been for many years
con el to lleva muchísimos años siendo
a professional not because he says so but
un profesional no porque lo diga él sino
because you can also search for it by Ah
porque también lo podéis Buscar por Ah
In which he has been a fund manager
En lo cual ha sido gestor de fond los
courses with the token you have a 30% discount
cursos con el token tienes un 30% de
discount then the token has a
descuento luego el token tiene una
utility And what do we say to everyone?
utilidad Y qué le decimos a todo el
world do not even think about buying more than 150
mundo no se te ocurra comprar más de 150
a class is worth what it is worth
vale una clase que es lo que vale el
course because if not you may lose the
curso porque si no puede que pierdas el
money because you're putting it into a
dinero porque estás metiéndolo en un
token that can drop 99.9% in the
token que puede caer un 99,9 por en el
first day because they can AB snipers
primer día porque pueden AB snipers
because anything can happen, no one is going to
porque puede pasar de todo nadie se va a
make millionaire ID we have no more than
hacer millonario ID no tenemos más de
100,000 subs we do not have to notify the
100.000 subs no hemos de avisar a la
CNMV as the DASAS had to have
cnmv como el dasas tenía que haber
warned we don't have more than a million No
avisado no tenemos más de un millón No
we must comply with the influencer law
hemos de cumplir la ley de influencer
But since we are financial advisors
Pero es que como somos asesores finan
We are certified financial advisors
somos asesores financieros certificados
So we could launch a meme.
O sea que sí podíamos lanzar una meme
but on top of that it's not a meme. Okay, he says that
pero encima no es una meme Vale dice que
There is material to report what it is about
hay material para denunciar de qué va
to denounce us why the Dallas the
para denunciar noos por qué el Dallas el
Dallas will be able to sue us for
Dallas podrá denunciar noos por
defamation and in that case you will have to go to
difamación y en ese caso tendrá que ir a
a trial and will have to prove that I
un juicio y tendrá que demostrar que yo
I'm lying when I say it's a
estoy mintiendo Cuando digo que es una
scam I will objectively explain everything
estafa yo explicaré objetivamente todos
the studies that I have all the
los estudios que tengo todos los
expert reports that I have made against
informes periciales que he hecho contra
scams that I am the owner of a forum that
estafas que soy el dueño de un foro que
It's called est 5 years ago and I put
se llama est hace 5 años y que yo pongo
my hand in the fire and I risk my
la mano en el fuego y me juego mi
reputation my professionalism and I play
reputación mi profesionalidad y me juego
a crime if necessary to state that
un delito si hace falta en afirmar que
That's a media scam.
eso es una estafa en medios de difusión
public and calling him a swindler and a thief
pública y en llamarle estafador y ladrón
to Dallas And if he wants me to report him
al Dallas Y si quiere que me denuncie
that we will see each other in court for
que nos veremos en los juzgados por
Please, I'm waiting for it, more famita than
favor lo estoy esperando más famita que
I don't give a damn
me da la no
I want, I want, my fam, then
Quiero quiero famita pues
Come, my denouncement, we will leave in
veng famita denúncia me saldremos en
the whole press will come against you
toda la prensa y se vendrá en tu contra
all this because I will be like a
todo esto porque yo quedaré como un
economist who warned about scams
economista que avisaba por estafas
Find me in the press Find me associated with
Búscame en la prensa Búscame asociado a
the word scam and you will see that when
la palabra estafa y verás que cuando
I appear to have doubts about whether I can sue
aparezco tiene duda de si puedo demandar
for telling me that I smell
les por haberme dicho que me huele la
mouth [ __ ] for I don't know how many minutes
boca [__] durante no sé cuántos minutos
she said it reaffirming reaffirming that I
la ha dicho reafirm reafirmando que me
my mouth smells, my mouth smells
huele la boca [__] que me huele la boca
[ __ ] already for that one only gives but
[__] ya por esa solamente da pero
apart from all the things that are
aparte todas las cosas que están
putting in the chat and that they are
poniendo en el chat y que ellos están
saying yes and
diciendo que sí y
[ __ ] and he thinks he thinks he's not
[__] y cree que cree que no se le
can sue for the right to honor
puede demandar por derecho al honor no
will not even know what Ram Hoy is surely
sabrá ni lo que es seguramente Ram Hoy
is
es
Hello Javi, with all due respect, but I don't know.
el Hola Javi con todo respeto pero no sé
who are they see criticize the p
quién son ellos ve critican la p
coin your wife what will she be doing
moneda tu mujer que estará haciendo
Now at night Tesa said, "Don't tell me."
ahora por la noche ha dicho tesa no me
I had realized that is what he said
había dado cuenta de es eso ha dicho
Host Well I think we're going to give it to him
[__] Pues creo que vamos a ir a darle
cañita eh but these people are from Spain
cañita eh pero esta gente son de España
They live in Spain, so they can be
viven en España o sea se les puede
locate no then they will not do like the
localizar no luego no harán como los
others of trying not to catch him and others not
otros de intentar no cogerle y demás no
listen
escuché
I have seen that in the chat you have told me
eso he visto que en el chat Me habéis
said host messed with your family
dicho [__] metiose con tu familia
host then we'll give it to him
ostia pues entonces le vamos a dar
little cane of the jerk, let's go from the jerk
cañita del tironas vamos del tironas
I said a lot of nonsense. It's that
dije un montón de barbaridades Es que le
They have said how everything was going there, of course there is
han dicho como seguía todo ahí claro hay
many things that have been overlooked
muchas cosas que han pasado de de alto
but fate you who they have in the chat
pero fate tú a quién tienen en el chat
sitting applauding Al Dalis Veira
sentado aplaudiendo a al dalis veira
Of course, we're going to give it a go, eh?
Claro pues le vamos a dar cañita eh
Damn, I didn't realize that. You
[__] no me he dado cuenta de eso tú me
Can you record it please, Martin, whoever it is?
lo podéis grabar porfa Martín quien sea
you have to record it because it won't be that
tesa grabarlo porque no vay a ser que
For the live stream, let's go, we've seen it
porren el directo vamos lo hemos visto
here it will be recorded here no host but
aquí estará aquí grabado no [__] pero
have doubts about whether I can do it, whether I can do it
tiene duda de si lo puedo de si lo puedo
sue It's not that they call me a scammer
demandar No es que me llamen estafador
It's that the other way around they say Simon is
es que al revés dicen Simón está
calling someone a scammer and then
llamando estafador a no sé quién y luego
It is confirmed months ago that guy ends the
Se confirma meses ese tío acaba la
In prison we have a 100% ratio
cárcel llevamos un ratio del 100% de
No one was right when I said that it was a
acierto nadie que yo he dicho que era un
scammer has not ended up in a trial for
estafador no ha acabado en un juicio por
scam has never happened to me, I have not failed
estafa nunca me ha pasado no he fallado
It's never worth it, everyone has ended up in trials
nunca vale todos han acabado En juicios
by
por
scam then Ah but what am I with them
estafa entonces Ah pero que yo con ellos
I have not gotten involved nor have I had
no me he metido ni ni ni ni he tenido
those expressions with them, that is,
esas expresiones con ellos o sea es que
I don't care what Dallas tells them.
a mí lo que le diga el Dallas que se las
fix the Dallas I don't know if the Dallas
apañe el Dallas yo no sé si el Dallas
will not even know of the existence of
sabrá ni siquiera de la existencia de
These people may have seen them in the
esta gente a lo mejor los vio en el
debate with me the other time but of course
debate conmigo la otra vez pero claro
because I was watching the live show
que porque yo estaba viendo el directo
suddenly mess with me with those
de repente meterse conmigo con esas
expressions and those words and they have in
expresiones y esas palabras y tienen en
the chat guy to people who are supposed to
el chat tío a gente que se supone que
They were super offended by what I said to them.
estaban super ofendidas por lo que yo le
I told other people that I was sued, eh?
dije a otra gente que me demandaron eh
They are this is uncle and they are creating a
Son esto es tío y están creando ellos un
token uncle and the delo s that he has but not
token tío y el delo s que tiene pero no
I'm not going to give it a go tomorrow, but let's go.
no mañana le doy caña pero vamos del
jerks if they have put it in
tironas si es que la han puesto en
tray if there are no more than eight
bandeja si es que no hay más ocho
complaints because my lawyer is handling them
denuncias porque las lleva mi abogado
then objectively I call
entonces con objetividad yo llamo a
delox scammer and delox has not done anything to me
delox estafador y delox a mí no me ha
reported for nothing, has nothing to do
denunciado por nada no tiene nada hac
because he knows he'll get scalded Yes yes yes
porque sabe que sale escaldado Sí sí si
Javi today for what I told him about
el Javi hoy por lo que le he dicho de de
the [ __ ] in my mouth wants to report me
la poya en la boca me quiere denunciar
I will explain to the judge what the meaning of the
por explicaré al juez Qué significa la
[ __ ] in the mouth means that the whole
[__] en la boca significa que todo el
that he sees you, he can do it of course
que te vea a ti lo puede hacer Claro
Of course Javi Oliveira can do it and
claro que lo puede hacer Javi oliveira y
He has doubts about whether Dallas is going to scam him.
tiene dudas de si Dallas le va a estafar
or not or if he has scammed you or he doesn't listen to you
o no o si le ha estafado o no te escucha
to you and becomes enraptured again and becomes
a ti y se vuelve a embelesar y se vuelve
to obfuscate and loses again
a ofuscar y vuelve a perder la
objectivity you understand and return to
objetividad entiendes y vuelve a
try to put money into a if they are going to
intentar poner dinero en un si van a
If you steal, you are an accomplice, then it doesn't matter to me
robar eres cómplice entonces a mí me da
It smells to me and he doesn't care that
a mí me huele y y que le da igual que
continue my mother I don't know in exchange for what
sigue madre mía no sé A cambio de qué
but lose reputation that way
pero perder la reputación de esa manera
Now all you have on you, scammer
ya todo lo que tienes encima estafador
male So if Ladas has
macho Entonces si ladas tiene
reasons you called something yours will be a
motivos hos llamado algo el tuyo será un
a little more complicated to prove that you are
poco más complicado demostrar que eres
accomplice to the scam is going to be quite
cómplice de la estafa va a ser bastante
more complicated but it's not going to be for me
más complicado pero que a mí no me va a
nothing will happen, I'm very clear about it
pasar nada lo tengo clarísimo no
I'll get you one opened
conseguiré que a ti te habran una
research for sure Maybe
investigación por est seguro A lo mejor
yes but to you maybe yes maybe not I don't know
sí pero a ti quizá sí quizás no no lo sé
but I have nothing to lose by trying, I'm going
pero por intentarlo no pierdo nada voy
to the court I laughed, it's one of them who recorded us
al juzgado me rí es una esta nos grabo
with the mobile I do it directly from
con los con el móvil hago directo desde
the door I am a financial advisor close
la puerta soy asesora financiera cer
I'm sure you'll give me some content
seguro que a mí me das un contenido de
damn, I'm giving my opinion
[__] madre para estoy opinando tengo
free lawyer I am giving a truth
abogado gratis yo estoy dando una verdad
objective is a report from an analyst
objetiva es un informe de un analista
What does that place tell you? They're going to rob you.
que te dice ese sitio te van a robar
all your money has already passed this boy
todo tu dinero ya ha pasado este chico
He has lied and scammed everyone
ha mentido y ha estafado a todo el mundo
and he's going to do it again just now
y lo va a volver a hacer acaba de
confirm that you are going to sue them for
confirmar que los va a demandar por
right to honor comes as it is commanded
derecho al honor venga va por manda es
That's it, man, let's see what an honor
esa tío vamos vamos a ver qué honor
Let's see what honor this gentleman says
vamos a ver qué honor este señor dice
that I have taken away an honor in it we are going to
que yo he quitado un honor en él vamos a
see what honor I am going to explain that this
ver qué honor yo voy a explicar que este
Sir has no honor or shame
señor no tiene ningún honor ni vergüenza
who is defending a scam is
que está defendiendo una estafa está
defending a scammer another damn thing
defendiendo un estafador otra [__]
time and is confusing the public and that
vez y está confundiendo al público y que
for my message which is a report
para mi mensaje que es un informe
objective because I am a professional And yes
objetivo porque soy una profesional Y sí
I make expert reports yes Javi yes
hago informes periciales sí Javi sí
I can come to your trial and be an expert
puedo llegar a tu juicio Y ser perito
yours yes yes
tuyo sí si
I want to say in his live that
quiero está diciendo en su directo que
This guy is going to demand what he's doing.
os va a demandar este pavo de que va
Well, let him sue us, man, come on, come on.
pues que noos demande tío venga pu venga
You see, you guys are not in a trial if what
ya ves tú no tios en un juicio si lo que
you want that and will demand vuas
quieres es eso y va a demandar vuas
much more stop finishing the losos don't prup you
mucho más dej de acabar losos no te prup
You see what happened today, yes.
Ya ves tú por lo que ha pasado hoy si
Ho had said before that he was going to report
había dicho Ho antes que iba a denunciar
and he had nothing What are you going to report?
y no tenía nada Qué va a denunciar qu
said that he is going to sue them But why
dicho que los va a demandar Pero por qué
Let's see, let's put it on, let's listen to it.
A ver vamos a ponerlo vamos a escucharlo
to him a little now or rather he thinks that he doesn't
a él un poco ahora o sea piensa que no
you can
se le puede
sue, let's go, it's that I don't have any
demandar vamos es que no tengo ninguna
doubt that tomorrow Javi will send you the [ __ ]
duda que mañana le Javi te envié el clit
no no but it's not that you send me the
no no pero es que no es que me envíes el
that [ __ ] that they have made worse
clit esa que es que la han empeorado
now a lot more hosts but of course
ahora muchísimo más hostias pero clar
Of course I'm going to sue them.
por supuestísimo que los voy a demandar
F you who still say insults
F tú que todavía con los insultos digo
What am I telling you, but it's a no
qué Te digo o sea pero es que es un no
to stop is that it is a not to stop is that it is
parar es que es un no parar es que lo
I'm going to sue of course, that's why
voy a demandar por supuestísimo es que
It's absurd to think that no host doesn't
es absurdo pensar que no [__] no me
I was expecting this today, eh, I mean, no, I'm not even going.
esperaba esto hoy eh o sea no no voy ni
to upload this extract because the truth is
a subir este extracto porque la verdad
It's that the extract has been cut off for me
es que me ha cortado el el extracto que
I was going to upload it as a half joke, right?
iba a subir que era medio broma no
laughing a little at Mira they mess with
riéndome un poco de Mira se meten con
this but look they invest but of course it is
esto pero mira invierten pero claro es
What I didn't expect was that I was going
que lo que no me esperaba es que yo iba
to enter this
a entrar en este
directly something that made him profit
directo algo que le hizo tener ganancias
It's a scam but it's not even that
es una estafa pero es que ni siquiera eh
It's not even about whether you have
Ni siquiera se trata de que si tenga
profit or not is that what has called me
ganancia o no es que me ha llamado
[ __ ] [ __ ] that makes my mouth smell
[__] chupapollas que me huele la boca
I'm a [ __ ] accomplice to a scam
a pollas que soy cómplice de una estafa
and that I am a scammer, that is to say, it is that
y que soy un estafador o sea es que se
has messed with my wife, you are doing it to me
ha metido con mi mujer me lo estáis
saying that you now also here
diciendo eso ustedes ahora también aquí
I mean, the whole chat is insulting me.
o sea y está todo el chat insultándome
insulting me and they are J leáo or rather
insultándome y ellos están J leáo o sea
there is no room for any
es que no cabe ninguna
doubt or rather and they are in the chat telling him
duda o sea y están en el chat diciéndole
Don't pay attention to him, he said he was going to
no le eches cuenta ha dicho que iba a
sue I don't know who, I don't know how much and
demandar a no sé quién a no sé cuánto y
He has not sued them, that he has not
no los ha demandado que no lo
ask them but let's go who who what
pregúntales pero vamos qui quién qué
head holds that I'm not going to do this
cabeza cabe que esto no lo voy a
demand in whose head it ends that they do not
demandar en qué cabeza acabe que no los
I'm going to sue. Wait, they're here.
voy a demandar Espérate que están
saying more a clip of medora ago in
diciendo más un clip de hace medora en
this same person speaking and suggesting
este mismo directo hablando y sugiriendo
that your women I don't you what do you say but
que su mujeras yo no tú qué dices pero
What do you say and I don't know what the hell they are talking about?
tú qué dices y no sé qué [__] te estarán
paying or what the hell are you going to win but
pagando o qué [__] vas a ganar pero
come on, you're going to have to defend in front
vamos vas a tener que defender delante
a judge Ah that they are paying me and
un juez Ah eso que me están pagando y
that I'm going to have to defend in front of
que yo voy a tener que defender delante
I'm not going to have to defend a judge
un juez yo no voy a tener que defender
nothing you're laundering a scammer
nada que estás blanqueando un estafador
for friendship that's why you go, that is them
por amistad por eso vas o sea ellos
They think that in the trial I will have
creen que en el juicio yo voy a tener
that to prove that what Dara did is a
que que demostrar que lo de dara sea una
scam or not what the [ __ ] are you telling me
estafa o no qué [__] me estás contando
Ugh But without any doubt we go It's not that
Uf Pero sin ninguna duda vamos No es que
I'm not talking to Pablo now because it's the
no le hablo Ahora a Pablo porque son las
3 in the morning at the telesalseo
3 de la mañana en el de telesalseo
I was but man without a doubt This
estaba pero hombre sin ninguna duda Esto
This is not happening, I don't know
no se pasa esto no se
come on, [ __ ] your whole chat, everyone
pasa haz de fodar A todo tu chat a todos
your subscribers and who feeds you
tus suscriptores y quien te dan de comer
and they make you pay for the food
y que te hacen pagar la comida a tu
family, you are going to defend him in front of a judge
familia vas a defenderlo delante un juez
That's not, it's not because it's because of friendship.
eso no no es que es por amistad por
friendship I betray anyone of the
amistad yo traiciono a cualquiera del
chat To all my people who feed me
chat A toda mi gente que me da de comer
Just because of Dallas' friendship, it doesn't matter.
solo por amistad con Dallas da igual
Even if Dasas kills someone, it is because here
Aunque dasas mate a alguien es que aquí
We will defend it more gifts with you Put
vamos a defenderlo más dones contigo Pon
In the chat it is clear that they have not understood
en el chat claro es que no han entendido
How this channel works plus donations
cómo funciona este canal más donaciones
the more we will mess with
más nos meteremos con
The more donations the more we will get involved with
él más donaciones más nos meteremos con
he got more involved with us more
él más se metl con nosotros más
We will ask for more donations, please tell us that
donaciones pediremos más nos diga que
He will denounce us more and get us involved with
nos va a denunciar más nos enfrascar con
the move to lose the reputation of that
la movida perder la reputación de esa
way already everything you have on top
manera ya todo lo que tienes encima
Male scammer has to pay you well
estafador macho tiene que te pague bien
eh I hope that Alo side yours will be a
eh Espero que lado Alo el tuyo será un
a little more complicated to prove that you are
poco más complicado demostrar que eres
accomplice to the scam is going to be quite
cómplice de la estafa va a ser bastante
more complicated but it's not going to be for me
más complicado pero que a mí no me va a
nothing will happen, I'm very clear about it
pasar nada lo tengo clarísimo no
I'll get them to talk to you one
conseguiré que a ti te hablan una
Dallas fraud investigation yes
investigación por estafa al Dallas sí
Sure. Maybe yes, but maybe yes to you.
seguro A lo mejor sí pero a ti quizá sí
Maybe not I don't know but for
Quizá no no lo sé pero por
try I claim that it is a scam
intentar yo afirmo que es una estafa nos
I record with the mobile phone and I do it live.
grabo con los con el móvil hago directo
from the door financial advisor zero
desde la puerta asesora financiera cero
You give me a [ __ ] content, he says.
a mí me das un contenido de [__] dice te
The live broadcast will be eliminated for God's sake
se eliminarán el directo tesa por Dios
download it please download it by
descargarlo por favor descargarlo por
Please, I ask you to download it by
favor os lo pido de descargarlo por por
whatever
lo que sea
eh, I'm not giving my opinion, but here we go.
eh yo no estoy opinando per vamos está
remaining recorded here if you erase it
quedando aquí grabado si lo borran
Come on, she's a super financial advisor. No, yes.
vamos es super asesora financiera No si
I don't get involved in that if it gives me
yo no me meto en eso Si es que me da
the same, that is, one thing is the content and another
igual o sea una cosa el contenido y otra
thing already allow the things that have been said
cosa ya permitir las cosas que han dicho
Here
Aquí
self-criticism kid for God's sake but the
chiquillo autocrítica por Dios pero el
original download it as such eh And
original descargarlo en cuanto tal eh Y
certify
certificarm
Please free lawyer, I am giving one
porfa abogado gratis yo estoy dando una
Objective truth is a report of a
verdad objetiva es un informe de un
analyst that tells you that site
analista que que te dice ese sitio te
They're going to steal all your money and it's happened
van a robar todo tu dinero y ha pasado
This guy has lied and scammed
este chico ha mentido y ha estafado a
everyone and will do it again
todo el mundo y lo va a volver a hacer
has just confirmed that he is going to sue them
acaba de confirmar que los va demandar
by right of honor come on what kind
por derecho al honor venga va Qué tipo
That's the demand, man. What are we going to do?
de demanda es esa tío Qué vamos vamos a
Let's see what honor this is.
ver qué honor vamos a ver qué honor este
Sir says that I have taken away an honor in
señor dice que yo he quitado un honor en
he let's see what honor and I'm going to
él vamos a ver qué honor y voy a
explain that this gentleman has no
explicar que este señor no tiene ningún
honor or shame that he is defending
honor ni vergüenza que está defendiendo
a scam is defending a scammer
una estafa está defendiendo un estafador
another damn thing I see is confusing the
otra [__] veo está confundiendo al
public and that for my message it is a
público y que para mi mensaje que es un
Ob report
informe Ob
Perales can go to your juice and Tom now
Perales pued a tu juo yit Tom ahora
just
acaba de
This guy is going to sue you.
flipar va demandar este pavo
[Music]
[Música]
Dees what happened today if I can speak
dees lo que ha pasado hoy si hab puedo
say about the woman to see if she sees it
decir de la mujer a ver si lo ve lo de
The woman is going to sue but for Let's see
la mujer va demandar pero por A ver
let's put it on let's listen to him
vamos a ponerlo vamos a escucharlo a él
a
un
little or rather he thinks that he can't be
poco o sea piensa que no se le puede
sue Of course and I tell you that
demandar Claro que sí y te digo que
we are going to reach a judgment that yes
vamos a llegar a un juicio que sí que
go ahead trial you will have to for said
adelante juicio t tendrás que para dicho
that the mouth
que la boca
The only thing you can report me for is
del lo único que me puedes denunciar y
They can fine me for having you
me pueden poner una multa por haberte
insulted I tell you it will be
insultado yo te digo que va a ser
difficult because you're going to have to defend
difícil porque vas a tener que defender
your honor, honor that you are staining
tu honor honor que estás manchando tú
just defending a scammer and that
solo defendiendo a un estafador y que
to defend that [ __ ] you are me
para defender esa [__] me estás
giving credibility to the fact that I am a
critando credibilidad a que soy una
reputable professional male who you are
profesional reputada macho que se te
is forgetting
está olvidando
Damn, wait until you hear what
[__] pues Espérate que escuches lo que
I told you about your wife that she is going to leave you
he dicho de tu mujer que se te va a
[ __ ] the
[__] el
chat Let's see
chat A ver a
let's see, let's see the cuckold thing, let's see if
ver a ver a ver lo de cornuda a ver si
He goes out to see if it turns out that you are Cuqui
sale a ver si sale que tú eres el Cuqui
and that your wife is the cuckold of
y que tu mujer en la cornuda de
Spain is not that one. I mean, no, I'm not even going to
España no esa est O sea no no voy ni a
upload this excerpt because the truth is
subir este extracto porque la verdad es
that the exo that was going to cut me off
que me ha cortado el el exo que iba a
upload that it was half a joke not laughing at all
subir que era medio broma no riéndome un
little bit of Mira Claro Claro missing me
poco de Mira Claro claro faltando a mi
honor to my integrity to my license my
honor a mi integridad a mi licencia mi
regulation that I am a professional
regulación que yo sí soy una profesional
putting it in doubt, everything to defend
poniéndolo en duda eh todo para defender
To your little friend Dallas who continues to scam
a tu amiguito Dallas que siga estafando
No, man, not everything is worth it.
que no tío que no todo vale que le
to make life miserable for the coscu or the [ __ ]
amargar la vida al coscu o al subnormal
Cruset, you don't make my life miserable.
del cruset a mí no me amargas la vida
because I'm taking you and me to court.
porque te llevo un juzgado a ti y a
anyone So let's see what
cualquiera Entonces vamos a ver qué
honor if you or mine are going to see that two
honor si tú o el mío vamos a ver que dos
honors will be worth more in front of a
honores van a valer más delante de un
judged and let's see who has thrown more
juzgado y a ver quién ha tirado más
[ __ ] Who let's see who let's see who
[__] A quién a ver qui a ver quién
is trying to alert people to
está intentando alertar a la gente Para
who doesn't do scams for years and who
que no haga estafas durante años y quién
is encouraging people to do the
está alentando a la gente que haga lo
contrary to seeing how it goes in a trial
contrario a ver qué tal en un juicio a
see in a judge what if I tell him
ver en un juez qué tal que yo le diga
that I am a certified financial advisor and
que soy asesora financiera certificada y
that I am objectively saying a
que objetivamente estoy diciendo un
report on [ __ ] and garbage
informe sobre una [__] y una basura
that an influencer is taking out And you
que está sacando un influencer Y tú
shitty youtuber tries to defend your
youtuber de [__] intenta defender tu
honor, let's go, let's go, I'm looking forward to it
honor vamos vamos que tengo ganas de
true but of course what I don't
verdad pero claro es que lo que no me
You expected me to go into noo
esperabas que yo iba a entrar en noo
wait until you hear about cuckold
espérate cuando escuches lo de cornuda
that you're going to [ __ ] yourself, he made a profit
que te vas a [__] hizo tener ganancias
It's a scam but it's not even that
es una estafa pero es que ni siquiera eh
Ah, I won't be a scam, of course not.
Ah yo ganado no es una estafa claro no
It has nothing to do with me winning
tiene nada que ver que yo haya ganado
that a person comes in and something is done
que una persona ent y se hagan algo
discount on a scam a scam a
desconte en una estafa una estafa una
scam and that I am a scammer, that is, me
estafa y que soy un estafador o sea yo
I have not said that, I have said that it is going to
eso no lo he dicho he dicho que va a
having a reputation as a scammer you are a
tener reputación de estafador eres un
We have not said that you are an accomplice
cómplice no hemos dicho que seas un
scammer we have said that you are a
estafador hemos dicho que eres un
accomplice that to say in court that
cómplice esa que decir en un juzgado que
You've taken that reputation for free.
te hay has llevado esa reputación gratis
It's not going to work out of friendship. Who's going to?
no va a colar por amistad Quién va a
screw up his entire reputation and sell his
[__] toda su reputación y y vender a su
chat and and and and credibility, buddy, you
chat y y y y la credibilidad colega tú
You know the people you eat thanks to the
sabes la gente que comes gracias a la
people and you're calling the imbecile every
gente y estás llamando la imbécil cada
day when you defend Dallas
día cuando defiendes a Dallas
insulting me insulting me and they are
insultándome insultándome y ellos está
when that is to say there is no doubt
cando o sea es que no cabe ninguna duda
Who is insulting, let's see, take one out of me
quién está insultando a ver sácame un
insult son Let's see where where are the
insulto hijo A ver dónde dónde están los
insults minute please let's see minute
insultos minuta por favor a ver minuta
get an insult out of me ha
sacame un insulto ha
said Where are the insults in the
dicho Dónde están los insultos en el
chat telling him he didn't notice
chat diciéndole no le hech cuenta ha
said that he was going to sue I don't know who
dicho que iba a demandar a no sé quién a
I don't know how much and he hasn't sued them. No to
no sé cuánto y no los ha demandado No a
You told me that you were going to me
mí a mí me has dicho que me vas a
sue leave it leave it head fits that
demandar déjalo déjalo cabeza cabe que
I'm going to sue him, he told me that I
voy a demandar a mí me ha dicho que me
is going to sue a lot of times
va a demandar un montón de veces
sue me you've been here for a minute not half a year
demándame llevas minut no s medio año un
year since I opened my mouth about it if it is
año desde que abrí la boca de delo si es
your friend son I have been noticing for a minute
tu amigo hijo yo llevo minut notando a
These people have been around since a long time
esta gente desde desde un
Ivan says it will be difficult to find a year
año Dice el Iván va a costar encontrar
the insults Yes yes the truth is that no
los insultos Sí sí la verdad que no
I have no idea, eh? And me, what a blast!
tengo ni idea eh Y yo pero qué pasada
but but it is absolutely free eh
pero pero sea absolutamente de gratis eh
That is, why have I put the clip of such and such
o sea por qué he puesto el clip de tal o
whether they pretend that they are going to do well
sea ellos pretenden que lo van a Bueno
That's it, I mean, this is already cinema but
ya está o sea yo ya esto es cine pero
not a skull horror film but from Triana
cine de terror calavera no pero trianero
I don't find it funny at all, or so in the end
no me hace ni [__] gracia o sea al final
Hey, [ __ ], we were here talking about this
eh [__] estábamos aquí comentando lo de
Look what I was going to tell you, eh?
fíjate tú lo que os iba a decir eh os
I was going to put that Aha to this one that
iba a poner que Aha a a este que lo
They have Cristof Bru in the chat. This is worth it.
tienen en el chat cristof bru Este vale
They also called him a swindler. Look.
ellos le llamaban también estafador Mira
They have a lot of videos here
tienen por aquí un montón de vídeos
dedicated to this other one is also valid But
dedicados a este otro también vale Pero
What I least expected was that they were going to
lo que menos me esperaba es que iban a
be live commenting on me
estar en directo comentando sobre mí
insulting me like that
insultándome de esa forma a mí a mi
woman yes and I am here silent
mujer si y yo estoy aquí callado
listening to them eh obviously This is not
escuchándoles eh evidentemente Esto no
It's going to stay like this but come on, eh. It's that
se va a quedar así pero vamos eh Es que
It is that it is that it is absolutely neither
es que es que es absolutamente ni
even stupid to raise
siquiera estúpido plantear
that these people are suing is
que esta gente están demandado es
absolutely stupid to even consider it AND
absolutamente estúpido planteárselo Y
They believe that it will be discussed there
ellos creen que se va a discutir allí
about
sobre
Pambi sue me. Stop threatening now.
pambi demándame Ya deja de amenazar ya
with Minari [ __ ] the only one who has
con minari pollas el único que tiene
here a firm conviction and that has
aquí una condena en firme y que ha
you had to eat it with potatoes
tenido que comérsela con patatas eres tú
That you had to make a video
Que has tenido que hacer un vídeo
apologizing, scoundrel
disculpándote sinverguenza de
Lawyer, you continue as you are.
abogado tú sigue así como está
advising the trash TV side colleague you
aconsejando al lado telebasura colega te
You dedicate yourself to speaking ill of others and
dedicas a eso hablar mal de los demás y
then I'll go to you
luego te voy a
report trash TV expert what
denunciar experto en telebasura qué
garbage if from time to time at least
basura si de vez en cuando por lo menos
will release something in a clip from Half a year ago
sacará algo en un clip de Hace media
hour in this same live speaking and
hora en este mismo directo hablando y
suggesting I don't know what his wife afas I don't
sugiriendo no s qué su mujer afas yo no
What do you say, but what do you say and I don't know?
tú qué dices pero tú qué dices y no sé
what the [ __ ] are they paying you or what the [ __ ]
qué [__] te estarán pagando o qué [__]
you're going to win but come on you're going to have to
vas a ganar pero vamos vas a tener que
defend before a judge Ah that's what I
defender delante un juez Ah eso que me
They are paying and I'm going, I'm not going to
están pagando y voy ten yo no voy a
having to defend anything Of course you do
tener que defender nada Claro que sí tu
honor laundering A scammer by
honor blanqueando Un estafador por
friendship that's why you go or they believe
amistad por eso vas o sea ellos creen
that in the trial you will have to
que en el juicio sí vas a tener que
defend yourself not
defender tú no
demonstrate that giving is a thing.
demostrar que lo de dar sea una Pues
Of course the judge asks but this
claro que sí la jueza pregunta pero esto
What's it about? Because that's what we're about.
A qué viene Porque de eso estamos
talking and I will say look what I do
hablando y yo diré mire que yo hago un
report that I speak about this that I such
informe que yo hablo de esto que yo tal
And this gentleman I don't know
Y este señor no sé
I don't know what the benefit is but
no no sé cuál es el beneficio pero
He constantly tries to discredit me with
intenta desacreditarme de constante con
vexations until we
vejaciones hasta que nosotros
We answer in order to live off this Circus
contestamos para así vivir de este Circo
And besides, it is not the first time that
Y además que no es la primera vez que
Wait for the first one to upload a
Espérate que el que primero ha subido un
video talking about others today it was you
vídeo hablando de otros hoy has sido tú
That's first-rate trash TV, dude.
eso la es de primero de telebasura tío
I'm speaking to Pablo now because it's 3 o'clock.
le hablo Ahora a Pablo porque son las 3
in the morning in It seems that it is no longer there
de la mañana en Ya como que no está
I wake up Pablo eh Like the other one
despierto el Pablo eh Como que la otra
last time he didn't go live at two
última vez no entró en directo a las dos
You have to show off to all your chats and all your
has de farar A todo tu chat a todos tus
subscribers And who do they give you and what do they give you?
suscriptores Y quién te dan y que te
They make your family pay for food Tom
hacen pagar la comida a tu familia Tom
you are going to
vas a
defend him out of friendship, out of friendship I
defenderlo por amistad por amistad yo
I betray anyone in the chat at all
traiciono a cualquiera del chat A toda
my people who feed me friendship alone
mi gente que me da de comer amistad solo
for friendship with Dallas it doesn't matter Although
por amistad con Dallas da igual Aunque
dasas mate someone is that here we go to
dasas mate a alguien es que aquí vamos a
defend him
defenderlo
with you Put in the chat cl Those who have not
contigo Pon en el chat cl Los que no han
understood how this channel works more
entendido cómo funciona este canal más
the more donations we'll get into with him more
donaciones más nos meteremos con él má
The more donations, the more we'll mess with him.
más donaciones más nos meteremos con él
The more he messes with us, the more
sí más se meta él con nosotros más
We will ask for more donations, please tell us that
donaciones pediremos más nos diga que
He will denounce us more and get us involved with
nos va a denunciar más nos enfrascar con
the move to lose the reputation of that
la movida perder la reputación de esa
way already everything you have on top
manera ya todo lo que tienes encima
Male scammer, that pays you well, eh?
estafador macho eso que te pague bien eh
I hope yours paid off a bit.
espero que te pag llado algo el tuyo
It will be a little more complicated to prove
será un poco más complicado demostrar
that you are an accomplice to the scam is going to be
que eres cómplice de la estafa va a ser
quite more complicated but not for me
bastante más complicado pero que a mí no
Nothing is going to happen to me, I'm absolutely clear about that.
me va a pasar nada lo tengo clarísimo no
I will get you to have one
conseguiré que a ti te haban una
research by est to nothing yes sure
investigación por est al nada sí seguro
better yes but maybe yes to you Maybe not no
mejor sí pero a ti quizá sí Quizá no no
I know but for
lo sé pero por
I try to claim that it is a this us
intent yo afirmo que es una esta nos
I record with my mobile phone and I do it live.
grabo con con el móvil hago directo
From the beginning I am a financial advisor
desde la puerta soy asesora financiera
certified to me you give me one now it is
certificada a m me das un ahora está
seeing us seeing us you have not
viendo nosotros viéndonos no has
heard about the woman being a pain
escuchado lo de la mujer está jodiendo
You will be eliminated in the live tesa by
se te eliminará en el directo tesa por
God download it please remove Elo
Dios descargarlo por favor elimin Elo
But what are you thinking brother, what are you thinking?
Pero qué está pensado brother qué te
thought the but cousin uncle dick
pensado el pero primo tío picha
wake up when recorded here if it
despierta quando aquí grabado si lo
erase let's wake up the only thing that I
borran vamos despierta lo único que me
You can report it and I can get a
puedes denunciar y me puede poner una
mta I've already told you and I'll tell you again
mta Ya te lo he dicho y te lo vuelvo a
say is that your mouth smells like a dick
decir es que te huele la boca [__] del
Dallas you piece of [ __ ] and I tell him
Dallas pedazo de [__] y yo se lo
I will explain to the judge what it means, eh?
explicaré a la jueza Qué significa eh
What does it mean and why has he arrived?
Qué quiere decir y por qué él ha llegado
to that conclusion that is the only reason why
a esa conclusión eso es lo único por lo
I'll gladly pay the fine. I'll ask.
que Pago la multa encantado voy a pedir
donations on my channel and they will pay me
donaciones en mi canal y me van a pagar
the mult Why tell me that you whiten
la mult Por qué me decir que blanqueas
in an insane way that goes to explain
de una manera insana que va a explicar
in court has reached the
en el juzgado por ha llegado a la
conclusion that my mouth smells like
conclusión de que me huele la boca a
dick and that I'm a piece of [ __ ] and
[__] y que soy un pedazo de [__] y
who gladly pays the money to a gentleman
que paga la murta encantado a un señor
that is scamming all of its
que está estafando a todos sus
subscribers reach a point where
suscriptores llega un punto que ya
I lose my temper watching your videos
pierdo los nervios viendo tus vídeos
messing with me, there comes a point
metiéndote conmigo pues llega un punto
simply the jua will say this what it comes to
simplemente la jua dirá esto a que viene
It's the resume. It's done. It's done. It's great.
es el resumé Ya está ya está es super
financial advisor
asesora financiera
No no, what's going on this afternoon? You didn't say that.
no no que va esta tarde no decías lo
same scoundrel
mismo Sinvergüenza
self-criticism kid for God's sake but the
chiquillo autocrítica por Dios pero el
original to download it as such
original de des cargarlo en cuanto tal
eh wait that's 6 hours and 47
eh Espera que son 6 horas y 47
download it says I'm giving a
descargarlo dice yo estoy dando una
Objective truth is a report that you
verdad objetiva es un informe que te
That place says they are going to steal everything from you.
dice ese sitio te van a robar todo tu
money and this guy has spent it and lied
dinero y ha pasado este chico ha mentido
and he has scammed everyone and he is going to do it again.
y ha estafado a todo el mundo y lo va a
Do this again, you've already seen it Javi
volver a hacer esto ya lo has visto Javi
you've already seen it, it's in ble, it's in bule
ya lo has visto está en ble está en bule
Let's go, let's see what honor we're going to see
vamos vamos a ver qué honor vamos a ver
What an honor this gentleman says that I have
qué honor este señor dice que yo he
taken away an honor in him we go
quitado un honor en él vamos
to explain that this gentleman does not have
a explicar que este señor no tiene
none
ningún
verza defending ot damn is
verza defendendo ot [__] está
confusing the public
confundiendo al público
[Music]
[Música]
for golds
para oros
You see what he's been through
por el Ya ves tú por lo que ha pasado
Today I had said to see if I can
hoy si había dicho a ver si le puedo
say what about the woman to see if she sees it
decir lo de la mujer a ver si lo ve lo
of the woman who is going to sue but for A
de la mujer que va a demandar pero por A
let's see
ver vamos
aer hasn't seen it no he hasn't seen it no
aer no lo ha visto no no lo ha visto no
tell him again if he's listening to you
díselo otra vez si te está escuchando
now it is not the same it is absolutely
ahora no es igual es absolutamente
stupid to think about it and they think that
estúpido planteárselo Y ellos creen que
There will be a discussion there about Pambi of course.
se va a discutir allí sobre pambi claro
the context is going to be set, I'll leave it now with
se va a poner el contexo ya dej a ya con
look at friendship for friendship and another to
miar amistad por amistad y otra a
[Music]
[Música]
anyone is
cualquiera está
Enle is not going to listen to what the woman said.
enle no va a escuchar lo de la mujer
Well, well, then someone has it.
bueno bueno Luego alguien se lo tiene
that download What are 7 hours are seven
que descargar Que son 7 horas son siete
damn hours When someone downloads it
malditas horas Cuando alguien se lo baje
that the minute encouragement ret you want
que se lo minute ánimo ret tú quieres
discredit look jav wigs puts on him
desacreditar mira jav pelucas le pone
There the people donate so that you can see it, you know
ahí la peña dona para que se vea sabes
in his
en su
chat How will you defend Dallas?
chat Cómo va a defender al Dallas
in front of the whole chat buddy
delante delante de todo el chat colega
that what you are doing is passing
que que lo que estás haciendo es pasar
above the wings of all your people that is
por encima alas de toda tu gente eso es
what you're doing You don't have any
lo que estás haciendo No tienes ninguna
I say need, what need do you have?
necesidad digo yo Qué necesidad tienes
from constantly whitewashing the
de estar todo el rato blanqueando la
people who come to your chat to find out more about you
gente que viene a tu chat a saber más de
what is happening and say no
qué es lo que está pasando y a decir no
no if these have been purchased This is not
no si estos se han comprado Esto no es
a
una
You are a scam but who are you to
estafa eres pero tú quién eres para
determine whether something is or is not a
determinar que algo es o no es una
scam sir your wife is a cuckold
estafa señor su mujer es una cornuda lo
all of Spain knows I have an opinion because within
sabe toda España Yo opino porque dentro
of opinions No that is a thing that
de opiniones No eso es una cosa que
We can all have an opinion and I think that you do.
todos podemos opinar y yo opino que tú
You are the Cuqui of the neighbor and you
eres el Cuqui de la que se vecina y tu
woman the cuckold of Spain that's what
mujer la cornuda de España eso es lo que
I think that each one is the same as you and you
yo opino que cada uno igual que tú y tu
chat You call me everything every time I
chat Me llamáis de todo cada vez que yo
I'm going to make dinner like a good girl.
me voy a hacer la cena como buena di que
We are positioned as you said in the debate
vamos colocados como decías en el debate
then I was going to do it in the
después iba hacer yo en la
kitchen how was it that you said eh enough
cocina cómo era que dijiste eh basto
rough Flame rough Flame that's calm
basto Flama basto Flama eso es tranquilo
I'm going to tell you
que te lo voy a contar
if you want to put us and we said no your honor it is
si quieres ponos y dijimos no señoría es
that before we fail to honor
que antes de que le faltemos al al honor
He had failed us many times between
él nos había faltado muchas veces entre
others saying that we are going to Flama when
otras diciendo que vamos to Flama cuando
I have been going to pee for 7 years.
yo hace 7 años que voy a mear Todas las
weeks and I have a paper from the Ministry
semanas y tengo un papel del Ministerio
in terms of health, as if I were clean of everything
de sanidad como que estoy limpio de todo
precisely because of big mouths like you
precisamente por bocazas como tú prente
in case some fool like you reported me
por si algún tonto como tú me denunciaba
some day and I had to say something
algún día y tení que decía alguna
silly thing one day and we had to go to
tontería algún día y teníamos que ir al
court to be able to go calmly you know what
juzgado para poder ir con calma sabes lo
What I want to tell you and judge calmly
que te quiero decir y juzgado tranquilo
with proof that I do not put myself in love and
con pruebas de que yo no me pongo aama y
You say it on your channel, okay? And that's it.
tú lo dices en tu canal vale Y eso es
to be dishonorable is what is happening
faltar al honor pea está diendo
What a goal that is, if they don't delete it
menudo gole ese directo si no lo borran
They delete it on YouTube But what do you see?
ellos lo borra YouTube Pero qué veis
This Rock hasn't been around here much.
esta Peña no ha pasado por aquí mucho
Many scammers have passed through here and
Aquí han pasado muchos estafadores Y
This is a truth for us in a pandemic
esta es una verdad nosotros en pandemia
guys, it was a [ __ ] plague
tíos o sea fue una [__] plaga estaba
you made it so full that ponzis came out everywhere
lleno hacías así salían ponzis por todas
parts, that is, everywhere in all
partes o sea por todos lados en todos
sides Even in the dark places the
lados Incluso en los lugares deab abo la
people bro these people sell weed is already
gente bro esta gente vente mota ya está
come on, of course, man. Of course.
venga Claro que sí hombre Claro
It is clear that yes, be careful with what you
queca claro que sí cuidado con lo que
you say about me be careful what you say about me
decís de mí cuidado con lo que decís de
I know that behind every user there is
mí que cada detrás de cada usuario hay
a person and you can be reported a lot
una persona y se os puede denunciar much
How do you notice that they are not in their sense?
Cómo se nota que no están en su sentido
common we are not in our sense
común no estamos en nuestro sentido
I miss our lost sense I give him
extraño nuestro sentido extraviado yo le
I tell people that Dallas is a
digo a la gente que Dallas es un
scammer and the answer is that I don't
estafador y La respuesta es que yo no
I'm in my right mind, no, no, man.
estoy en mis cabales no es No hombre
Dallas did this for this and this or
Dallas hizo esto por esto y por esto o
the money is in this wallet because
el dinero está en esta billetera porque
Dallas finally sold sold sold
Dallas al final vendió vendió vendió
sold but don't worry about the money
vendió pero no os preocupéis el dinero
It's here, they haven't done that, so believe it or not.
está aquí eso no lo han hecho o sea cree
that he believes that my mother is the but it is
que en el cree que madre mía la pero es
more than obvious eh but look at the sensei
más que evidente eh pero mira el sensei
sitting this the obsession that he has
sentado este la obsesión que tiene
with me as if as if he had
conmigo como si como si él hubiera
had a trial with me or something Uncle says
tenido un juicio conmigo o algo Tío dice
is that the forklift driver lacking
es que el carretillero carente de
studies of any kind can give
estudios de ningún tipo puede dar
injuries of whatever you want but don't know it
lesiones de lo que quiera pero no se lo
Tell your mom I'm here too
digas a tu mami por aquí estoy también
to sue the sensei eh because
para para demandarlo al sensei eh porque
the sensei already has one too
el sensei ya lleva también una una
good but good you will know or rather I to I to
buena pero bueno sabrá o sea yo a yo a
he's not telling him anything That's more
él no le estoy diciendo nada Eso es más
That's obvious, okay. But it's everywhere.
que obvio vale Pero es en todas partes
saying nonsense and nonsense and
diciendo barbaridades y barbaridades y
atrocities and he thinks it doesn't happen
barbaridades y él se cree que no pasa
nothing is like [ __ ] Well if you just
nada es como [__] Pues si tú acabas de
celebrate a lawsuit imagine yourself with
celebrar una demanda imaginate tú con
the things you're saying without me
las cosas que estás diciendo sin que yo
I mentioned you, okay? But this is more
a ti te mencione vale Pero esto es más
how obvious that my Ana is no no but
que evidente que mi Ana está no no pero
It's that I don't, I don't know, that man.
es que yo no yo no sé o sea ese hombre
What is it that man has?
queé es lo que tiene o sea ese hombre
He went with me to a trial, he was going to
fue conmigo a un juicio él iba de
witness and that's it, it's something that
testigo y punto o sea es una cosa que a
He doesn't care and it seems that he is
él ni le va ni le viene y parece que es
With him it seems that it is with him and I am not with him
con él parece que es con él y yo a él no
I mention him and they are all the ch
le menciono y están todos los ch
insulting insulting and donating
insultando insultando y donando
insulting and moderator insulting and
insultando y de moderador insultando y
It's like, well, well, I already
es como Bueno pues bueno ya me
You will explain all these things that you are
explicarás todas estas cosas que estás
saying about me but it is logical
diciendo de mí pero es que es de lógica
but it is logical, let's see, but yes, yes
pero es de lógica vamos a ver pero si si
You have already seen how a trial works.
ya has visto cómo funciona un juicio la
of proportionality maybe not. That is
de proporcionalidad a lo mejor no O sea
What am I telling these people?
yo que te estoy diciendo a esta gente
which is what I told you for example
que es lo que le he dicho yo por ejemplo
Now that I've clicked, laughing at
ahora que he puesto un click riéndome de
who have invested in
que hayan invertido en
Pambi that justifies them going to
pambi eso justifica quea ellos vayan a
say all the retail what they have said
decir toda la retail la que han dicho
there eh that has been shocking
ahí eh que ha sido impactante
evidently there is nothing left but
evidentemente no ha quedado más que
proven Now what happens then
demostrado Ahora qué es lo que pasa pues
that now tomorrow I will sue them while
que ahora mañana los demandaré mientras
that the demands reach them will take a while
que les llegan las demandas tardará un
month or two months or you know why
mes o dos meses o v tú a sab porque
now it's August Okay and and now the
ahora es agosto Vale y y ahora la
They will try not to catch it, they will try
intentarán no [__] la intentarán
lengthen just like Loli has done
alargar igual que ha hecho la Loli
Huerta just like the other one did the same
Huerta igual que ha hecho el otro igual
what the other one did, okay, I think so.
que ha hecho el otro vale creo que ya
everyone has their own, eh, I mean, after
todos tienen la suya eh o sea después de
6 months I think that's all but what
6 meses creo que ya tod pero que
It is evidently more than obvious that this
evidentemente es más que obvio que esto
He's not going to go unpunished, my friend. I mean.
no se va a quedar impune colega O sea
that you are there or it is that it is crazy
que estáis ahí o sea es que es de loco
What they have said is crazy.
lo que han dicho o sea es una locura lo
what they said there but to my face and I
que han dicho ahí pero por la cara y yo
Here quietly listening, eh, here you are
aquí callado escuchando eh aquí estáis
of Witnesses and they in the world that
de Testigos y ellos en el mundo que
they live
ellos vivan
Okay, eh. And the same lawyer will take it.
vale eh Y lo llevará el mismo abogado
that you uploaded at the end of the debate. Well no.
que subiste al final del debate Pues no
I know Lady. Well, if he will take it or not.
lo sé Lady Pues si lo llevará ese o lo
will take the other one no matter who the lawyer is
llevará el otro da igual el abogado que
I took it. I think there isn't even one here.
lo lleve Es que creo que aquí no hay ni
to discuss or rather they think it's going to happen
que discutir o sea ellos piensan que va
to get there they will start
a llegar allí se van a poner a
argue about Dallas no no no we're not going
argumentar lo del Dallas no no no vamos
Let's see, you have to justify what you told me.
a ver tenéis que justificar lo que me
You have called me that you are going to plead
habéis llamado a mí que Vais a alegar
that three months ago I said I don't know
que que hace tres meses yo dije no sé
what Or we were here in a debate what
qué O estuvimos aquí en un debate qué
[ __ ] are you telling me? I mean no, no, no
[__] me estás contando O sea no no lo
you are saying in response to nothing
estáis diciendo en respuesta a nada lo
you have said it in your face because it has been
habéis dicho por cara porque se te ha
Javi, what they are saying is desirable
apetecido Javi lo que están diciendo
now it's brutal more than what I'll play and
ahora es brutal más que el qué tocaré y
what and if
qué y si
yoo woman talk three and four and five
yoo mujer hablar tres y cuatro y cinco
times of the same people to put
veces de las mismas personas a poner
clips of mine insulting me leaving me And
clips míos a insultarme a dejarme Y
Now you are surprised that I answer you
ahora te sorprendes que te conteste
making allusions to the chat and that I
haciendo alusiones el chat yú que que yo
What am I doing? What if I go to Flama?
que estoy haciendo que si voy to Flama
that if what you are going to say that it is his
que si qué que tú vas a decir que es su
woman I'm going to talk about yours You are
mujer voy a hablar yo de la tuya Tú eres
the [ __ ] Cuqui who is your neighbor and you
el [__] Cuqui de la que es vecina y tu
woman is the cuckold of Spain and you tell her
mujer es la cornuda de España y te lo
I say it clearly, there is no other at the moment.
digo así de claro no hay otro de momento
there is no one who has you who has you
no hay ni nadie que te haya que te haya
cattle
ganado
and now say that your wife, eh, that
yaun y ahora di di que tu mujer Eh que
denounce me for the honor that we are going
me denuncie a mí por el honor que vamos
Let's talk about women and honors, eh?
a hablar de mujeres y de honores eh
let's see who knows who left more and
vamos a ver quién sabe dejado más y
who doesn't and why I say what I say
quién no y por qué yo digo lo que digo
because I do have context to say
porque yo sí tengo contexto para decir
what I say I will bring all the
lo que digo yo voy a traer todos los
videos and all audios and all
vídeos y todos los audios y todos los
trials that have passed where there are
juicios que han pasado donde hay
expert reports where there are WhatsApps with you and
periciales donde hay WhatsApps contigo y
I'll bring all of that to you.
la miare todo eso lo voy a traer
that you go now what I was missing that
que tú vamos ya lo que me faltaba que
Those people will talk to these people too
esa gente se hablaran con estos también
Hey, let's go, what judgments are there? There are no experts.
eh vamos qué juicios hay ningún pericial
from those conversations of mine that is not
de esos conversaciones mías eso no está
appraised nowhere, that is, but
peritado en ninguna parte o sea pero
My goodness, let's go, what's missing is that
madre mía vamos ya lo que me falta que
also but come on, you think that you
también pero vamos que tú crees que tú
you are going to call the insults that you are
vas a llamar los insultos que tú estás
making that if they talk I will touch them not me
haciendo que si se hablan tocaré no me
through the defendant Ah but not
lo a través del demandado Ah pero no lo
I think we're not going to go, that would be the last thing
creo no vamos sería ya lo último que
would do let's go the Joan Plana went by
harían vamos el Joan plana se pasó por
here with these but let's each one that
aquí con estos pero vamos cada uno que
He can join with whoever he wants, they do not justify
se unte con quien quiera no justifican
the insults they are saying but
los insultos que están diciendo pero
under no circumstances are we going under any circumstances
bajo ningún concepto vamos bajo ningún
concept but they go without brakes eh
concepto pero es que van sin freno eh
all because I was going to make a video I have
todo porque iba a hacer un vídeo tengo
several videos of Dallas was going to make a
varios vídeos del Dallas iba a hacer un
video explicitly of the Shameless
vídeo explícitamente del Sinvergüenza
this and the miare of what happened
este y la miare de qué es lo que pasó
there what is it that s How do I know Why everything
ahí qué es lo que s Cómo se Porque todo
what happened It's not just that Dallas
lo que pasó No solo es que Dallas le
make a video of him and threaten him there
hiciera un vídeo a él y lo amenazara ahí
Something happened with Miare and he went there
pasó una cosa con la miare y él ahí fue
when he got together with Dallas to screw around
cuando se juntó con el Dallas para [__]
to the miare ah
a la miare ah
Okay, so this lady apparently
vale o sea que esta señora por lo visto
was there that night in 2016 and knows that
estaba esa noche allí de 2016 y sabe que
for those conversations from 2016 in 2019
por esas conversaciones de 2016 en 2019
I did the pass with Vale Vale and I was going
yo hice la pase cona vale Vale y yo iba
to make a video of Javi with the miare and
a hacer un vídeo del Javi con la miare y
I have things saved What happens is that
tengo cosas guardadas Lo que pasa que lo
I have made like 1 video that I prepare and
he hecho como 1 vídeos que preparo y
then I don't do and I don't finish but I have for
luego no hago y no acabo pero tengo por
I take care when saying things, I take care
eso me cuido en decir las cosas se cuida
He is careful in saying things I remember
se cuida en decir las cosas recuerdo a
Javi speaks in several and in others
Javi hablar en varias y en otros
direct that are the extracts
directos que están los extractos
hanging around there I have them
colgados por ahí Que los tengo
downloaded in which he was told Hey and
descargados en el cual se le decía Oye y
This message that you send to my
este mensaje que tú le mandas a la mi
having a wife, children and such and what? What if?
teniendo mujer hijos y tal y Y qué Y si
I have already talked about it with my wife and she is
yo ya lo he hablado con mi mujer y está
Spoken and fixed, what do you care?
Hablado Y apañado a ti qué te importa
So don't tell me that those
entonces a mí no me digas que esos
messages did not exist to me but eh what
mensajes no existieron a mig pero eh que
I'll make you a video, eh, I'll make you a video
te hago un vídeo eh que te hago un vídeo
and then we see each other in court for
y que luego nos vemos en el juzgado por
honor let's see what honor it is
el honor vamos a ver qué honor cuál es
your honor, eh, that you defend so much, eh, that
tu honor eh que Tanto defiendes eh que
both I am the one who is violated and then we go to
tanto yo el vulnerado y luego vamos a
see my honor eh And how about you and your people
ver mi honor eh Y cuá tú sí y tu gente
You have really tried to hurt me
me habéis intentado vulnerar de verdad
They think they can say anything
ellos piensan que pueden decir cualquier
validate And there will be no retaliation we do not know
validad Y no habrá represalia no sabemos
the retaliation and I understand that I can
la represalia y entiendo que puedo
get to court and I can understand
llegar al juzgado y puedo entender De
how am I going to defend myself and I have it
qué manera me voy a defender y lo tengo
I have cattle, everyone has cattle
ganado tengo lo tiene ganado todo el
context to say what I am
contexto para decir lo que estoy
saying I have all the evidence to
diciendo tengo todas las pruebas para
objectively end up thinking what
objetivamente acabar pensando lo que
I'm saying period and it's already in place
estoy diciendo punto y ya está en lugar
to rectify they have repeated the insults
de rectificar han repetido las injurias
Yes uncle Sure where is the
Sí tío Claro dónde está la
injury Where is the injury that your
injuria Dónde está la injuria que su
woman is a cuckold and that seems to me
mujer es una cornuda y eso me parece a
me and can give me a fine. You already know.
mí y me puede poner una multa Ya te lo
I have said it and I will say it again,
he dicho y te lo vuelvo a decir es que
I blew your mouth off you salty [ __ ] piece of [ __ ]
te vuel la boca [__] del sal pedazo de
[ __ ] and I'll explain it to the judge
[__] y yo se lo explicaré a la jueza
What does it mean eh What does it mean and why
Qué significa eh Qué quiere decir y por
what has led you to that conclusion?
qué le ha llegado a esa conclusión eso
It's the only thing I pay the fine for.
es lo único por lo que Pago la multa
I will gladly ask for donations in my
encantado voy a pedir donaciones en mi
channel and they are going to pay me the fine Why
canal y me van a pagar la mult Por qué
say that you bleach in a certain way
decir que blanqueas de una manera
insan man but it's impressive
insan tío pero es que es impresionante
the sensei is there insulting and like an uncle
el sensei Este ahí insultando y como tío
Well, you're not supposed to be against it.
pues tú no se supone que estás en contra
about this matter of the honor of the people and
de esto de lo honor de la gente y
other things to explain in court because
demás a explicar en el juzgado por ha
I've come to the conclusion that I smell something
llegado a la conclusión de que me huele
mouth to [ __ ] correct correct and that
la boca a [__] correcto correcto y que
F is a piece of [ __ ] and he pays the
F un pedazo de [__] y que paga la
Murta is good that to a gentleman who is
murta en bueno eso a un señor que está
scamming all his subscribers arrives
estafando a todos sus suscriptores llega
a point where I'm already losing my nerves
un punto que ya pierdo los nerv vos
getting into it
metiéndote
with me, well, let's see, he says they are going to
conmigo bueno a ver dice que le van a
pay everything, that's it, it doesn't happen
pagar todo Ya está no pasa
nothing but it's incredible I don't
nada pero es que increíble no me
I was not expecting this at all Yeah man By
esperaba esto para nada Sí hombre Por
Of course they are being sued, let's go, but
supuesto que están demandados vamos pero
in one go
del tirón
It comes, it is there, it is there
viene ya está ya está
Correct, no, it's not going this afternoon, they didn't say.
correcto no que va esta tarde no decían
the same
lo mismo
Shameless and they keep insulting
Sinvergüenza y siguen insultando
insulting is an outrage, eh, I mean no
insultando es una barbaridad eh o sea no
I haven't seen anything like this done since
no veía hecho igual algo así como desde
Loli Huerta eh or rather someone like that
Loli Huerta eh o sea alguien así como
you know so much
tan sabes
download it Wait it's 6 hours and 47
descargarlo Espera que son 6 horas y 47
downloading says
descargando dice
everything is serious everything is serious
está todo serio está todo
seriously you have touched the honor you have touched the
serio has tocado el honor has tocado el
What does a man expect who carries all the
Qué espera un señor que lleva toda la
damn morning Well noon afternoon and
[__] mañana Bueno mediodía tarde y
night talking about us scratching my
noche hablando de nosotros rayando mi
content and come and teque and teque and you
contenido y venga y teque y teque y te
that by lying, by lying to me
que que faltando a la verdad faltándome
respect constantly putting the
el respeto constantemente poniendo el
Constantly fixed type video for
vídeo de tipo fijo constantemente para
that your chat insults me without any kind
que su chat Me insulte sin ningún tipo
by setting the video to fixed type filter
de poniendo el vídeo de tipo fijo filtro
without any kind very well Lu doing
sin ningún tipo muy bien Lu haciendo
does the woman in the bathroom do And so
hace la mujer en el lababo hace Y pues
Look, let's talk about women.
mira pues vamos a hablar de mujeres has
Dear, let's talk about women and
querido vamos a hablar de mujeres y de
respect for her if she wants what she understands
respeto Por ella si quiere qué entiende
when she goes
ella cuando va
wash no
lav no
[Music]
[Música]
I know you've already seen it Javi you've already seen it
sé ya lo has visto Javi ya lo has
seen lady di
visto señ di
[Music]
[Música]
another is confusing the
otra está confundiendo al
pu lo
pú lo
seen just
visto acab
[Music]
[Música]
of this
de está
proud to defend my honor I will
orgullosa de defender mi honor voy a
I'm going to be there
estar me voy a
regret minutes I'm going to drop it
arrepentir minutos se me va a caer el
castle always say Oops what have I done
castillo siempre decir Uy qué he hecho
Oh I did it
Uy lo he hecho
pu by
pu por
civil what a mess that a guy who carries
civil qué follón que un tío que lleva
for weeks and weeks and
durante durante semanas y semanas y
weeks rger with me Uh that I have
semanas rger conmigo Uh que le he
answered Oh, I have disgraced your honor
contestado Uy que le he faltado al honor
But what an honor if you are the one who
pero Qué honor si tú eres el que te
You alone are in charge of throwing it away.
encargas Tú solito de tirarlo por el
I usually explain to people that you
suelo de explicarle a la gente que te
don't give a [ __ ] about your chat and that you
importa una [__] a tu chat y que te
your people don't give a [ __ ] what
importa una [__] a tu gente que lo que
What matters most to you is doing this to Dallas
más te importa es hacerle así al Dallas
and that he doesn't get angry, that's what you like the most
y que no se enfade eso es lo que más te
It matters even if people are scamming
importa aunque la gente esté estafando
be scammed and come to tell you Hey Javi
sea estafada y te venga a decir Oye Javi
Uncle, no, I've lost money. What?
tío que no que he perdido dinero Qué
I do nothing with the money, you step on nothing, you case
hago con el dinero nada pisa nada tú cas
ardala your case ardal your jorde and the key
ardala tú caso ardal tu jorde y la clave
Step on it, look, it's your end, they sank you, he puts it on you
pisa Mira es tu fin te hundieron le pone
the people in the chat mother
la gente en el chat madre
Mia, I'm really freaking out about this one.
mía yo estoy de verdad flipando con esta
real people can say
gente de verdad se puede decir
such things and no repercussions
semejantes cosas y ninguna repercusión
legal no because I see them very
legal no porque los veo muy
Calm down, I don't know if maybe I don't know
tranquilos yo no sé si a lo mejor no sé
as he says he has poured beer into the
como dice que le ha echado cerveza a la
food I don't know if it's maybe tomorrow
comida no sé si es que a lo mejor mañana
when the beer passes
cuando se le pase la cerveza de la
food but obviously not Or so it is
comida pero no evidentemente no O sea lo
I am very clear that I am not, but it is that
tengo clarísimo que no pero es que
apart from the fact that it doesn't make any sense at all
aparte que no tiene sentido ninguno nada
what he says is insulting insulting
de lo que dice es insultar insultar
insult to see if I can tell him what
insultar a ver si le puedo decir lo de
the woman to see if she sees the woman's thing
la mujer a ver si lo ve lo de la mujer
everything is starting to fit together, it jumps a bit
ya empieza a acoplarse todo salta un
piece because there jumps a piece how brave
cacho porque ay salta un cacho qué brado
Uncle I think he sees the part that
tío Yo creo que ve la parte que le
interested in Shameless recharge rule and
interesa Sinvergüenza rul de recarga y
the part that interests you is here
la parte que le interesa estoy aquí
gallado I'm not saying anything What is it
gallado no estoy diciendo nada Qué eser
he
el
You do everything to defend the Dallas piece
dasas todo por defender al Dallas pedazo
That's good, a man who is scamming
de bueno eso un señor que está estafando
to all your subscribers a point
a todos tus suscriptores un punto
with me, well, let's see, he says they are going to
conmigo bueno a ver dice que le van a
pay everything, that's it, it doesn't happen
pagar todo Ya está no pasa
nothing but it's incredible I didn't expect
nada pero es increíble no me esperaba
This is not at all. Wait for me to talk about you.
esto para nada Espérate que hable de tu
woman Wait for me to call you a cuckold and
mujer Espérate que te llame cornuda y
everything Wait wait you're going to fall off
todo Espera espera que te vas a caer de
ass There it is, there it is
culo Ya está ya está
correct Okay guys send me
correcto Bueno chicos enviadme
donations for the lawyer uncle Because
donaciones para el abogado tío Porque
Someone send him a super chat and that
que alguien le mande un super chat y que
tell her that I called her a cuckold
le diga que he llamado cornuda a su
woman [ __ ] I didn't hear that moment
mujer [__] No escuchado ese momento yo
No, this afternoon you didn't say the same thing.
no esta tarde no decías lo mismo
scoundrel that someone sent him a
sinverguenza que alguien le mand un
super chat tell him that I have called him with
super chat le diga que le he llamado con
undress the woman Shameless one
nuda a la mujer Sinvergüenza un
insult called scoundrel Shameless
insulto llam sinverguenza Sinvergüenza
It's an insult. Ah, it's about Digno.
es un insulto Ah va de Digno
Now it goes Wait it's 6 hours 47
ahora va Espera que son 6 horas 47
[Music]
[Música]
unloading, waiting for a gentleman who is carrying
descargando espera un señor que leva
Well, noon, afternoon and night talking about
bueno mediodía tarde y noche hablando de
we scratching my content and come and
nosotros rayando mi contenido y venga y
teque and teque and teque missing Yes you
teque y teque y teque faltando Sí tú
like a gossip like jor Vázquez a
como una Cotilla como jor Vázquez una
rat
rata
that you are a rat you are a rat like
de que eres una rata eres una rata como
tel putting the fixed type video
tel poniendo el vídeo de tipo fijo
constantly so that your chat Me
constantemente para que su chat Me
insult without any kind of Fil putting
insulte sin ningún tipo de Fil poniendo
the type video
el víde de tipo
I'll definitely call you a son of a [ __ ] because there are
fijo te llamo hijo de [__] porque hay
you have to be a real son of a [ __ ] to do that
que ser muy hijo de [__] para hacer eso
Look, let's go, there are a lot of women.
Mira pu vamos haar de mujeres has
Dear, let's talk about women and
querido vamos a hablar de mujeres y de
respect for her if you want when she looks
respeto Por ella si quies cuando mira
as you are interested no
como le interesa no
I know what he's doing by saying that he's playing dumb
sé lo que diendo qué se hace el tonto
Now you have seen that it is going to delete the
ahora ya lo has visto que va a borrar el
you are direct
directo eres
you are saying that your wife is a
tú está diciendo que tu mujer es una
cuckold him
cornuda lo
It seems that you don't see that, I don't know.
ve parece que eso no lo ve no sé
By Simon you saw what I was saying to you
por Simón viste lo que te estuve
Spamming before I haven't looked at the for a while
spameando antes hace rato que no miro el
chat Sorry
chat Lo siento
[Music]
[Música]
guys The
chicos Lo
I feel it. Well, look, tomorrow I'm going to do the
siento Pues mira mañana voy a hacer el
video was going to make a video of the guy
vídeo iba a hacer un vídeo tío de la
social security, health care and all of this
seguridad social la sanidad y todo esto
I'm going to do a
voy hacer un
[Music]
[Música]
video of defending my honor I will be me
víde de defender mi honor voy a estar me
I'm going to
voy a
repent
arrepentir
minutes freaked out a lot eh with this eh
minutos flipado mucho eh con esto eh
I admire your patience no no but I have
admiro tu paciencia no no pero he
freaked out a lot, man, because he is worthy
flipado mucho tío porque es que es digno
of study or they are that
de de estudio o sea ellos que
completely calm, they are going to finish
completamente tranquis eh van a acabar
bad those two are mead sueable man
mal esos dos es mead demandable hombre
David Serrano but it is that he is
David Serrano pero es que es
completely undoubtable or so but it is
completamente indudable o sea pero es
that I had not seen a similar case since
que no había visto un caso igual desde
Lolly Huerta's thing Look at Lolly Huerta
lo de Lolly Huerta Mira Lolly Huerta se
I put it like this and then you know what you know what
ponía así y luego sabes lo que sabéis lo
what did he do no no open the postman I am
que hizo no no abre al cartero estoy
trying to make it impossible for it to arrive
intentando hac imposible que llegue la
These people demand that they do the same thing later.
demanda esta gente luego harán lo mismo
These people are in Spain 100%
esta gente están en España 100%
Javi Leave that no no but it's that no more
Javi Ya deja eso no no pero es que ya no
It's because I am, I swear I am
es que porque estoy te lo juro que estoy
freaking out I mean I never imagined that
flipando O sea no me imaginaba eso jamás
eh, so they're supposed to be talking about
eh o sea se supone que van hablando de
who have a lawyer that they talk to
que tienen un abogado que hablan con el
lawyer I don't know what I don't know how much
abogado no sé qué no sé cuánto
eh And they openly put themselves in a and I'm
eh Y se ponen abiertamente en un y yo es
I don't know the name or the list of insults
que no sé ni la ni la lista de insultos
that has been for how long
que ha sido durante Durante cuánto
time they take an hour maybe I don't know the
tiempo llevan una hora quizás no sé el
time eh
tiempo eh
These people do not live in Spain
esta gente no viven en España
I'll play, they don't live in Spain but it's brutal
tocaré no viven en España pero es brutal
the sensei sitting there, eh, I mean
lo del sensei sentado Este ahí eh o sea
already with what it has on high and all the
ya con lo que tiene lo alto ya todas las
things he has said that I think he doesn't even know
cosas que ha dicho que yo creo que ni se
agree the guy will have the balls to
acuerda el tío tendrá los huevos de
be in that chat and like it
estar en ese chat y parecerle bien lo
what are they saying and tomorrow will come
que están diciendo y mañana vendrá la
Tania that and it
Tania esa y lo
will defend I understand that they live in
defenderá tengo entendido que viven en
Macedonia Only that their business is
macedonia Solo que sus negocios se
They move between Spain and Macedonia. But I
mueven entre España y macedonia Pero me
I imagine they are traceable
imagino que son localizables
No no no it's not that I'm surprised by sensei yes
no no no es que me extrañe de sensei si
sensei has said much worse things
sensei ha dicho cosas muchísimo peores
Well, you'll see.
Bueno ya lo veréis ya lo
you see, you know, but I understand that they are, that is
veréis sabes pero entiendo que son o sea
I understand that I understand that they are
entiendo que entiendo que son
localizable
localizables
No man, this has been brutal.
no tío esto pero es que ha sido brutal
eh It's almost brutal, I mean, and in its reality
eh Es casi brutal o sea y en su realidad
of what they have their move they
de lo que ellos tengan su movida ellos
They think that in the trial what we are going to do is
piensan que en el juicio lo que vamos a
discuss whether pambi seems fine or not
discutir es si pambi le parece bien o
bad and it's like uncle that no I mean that I
mal y es como tío que no O sea que me
you are saying a series of insults and
estás diciendo una serie de insultos y
a series of insults that no no
una serie de injurias que no que no
You have a way to justify why it is
tienes manera de justificar porque es
that I have not had them with them But
que yo con ellos no las he tenido Pero
Well, that's it, so imagine it in the
bueno ya está o sea imagínatelo en el
trial then defending this eh No but
juicio luego defendiendo esto eh No pero
is that the
es que el
Dallas God is brutal
Dallas Dios es brutal
Hey, Solaire says it's not worth it, buu am
eh dice solaire no merece la pena bu a m
It's not worth it It's not that I deserve it
no merece la pena No es que me merezca
The shame that it will take away my sleep
la pena que me vaya a quitar el sueño
Obviously, but this cannot be done
evidentemente pero esto no se puede que
unpunished uncle I mean you can't go
impune tío O sea tú no puedes ir
allowing the rock because they are in
permitiendo que la peña porque estén en
internet and because wherever they are
internet y porque estén donde estén
go opening a live like this
vayan abriendo un directo así
you know but of course it's that then they have
sabes sea pero claro Es que luego tienen
to the sensei look at what he is telling them
al sensei mira lo que les está diciendo
Hey, look what he's telling them, hey.
eh mira lo que les está diciendo eh el
sensei that I am keeping it here for
sensei que lo estoy guardando aquí para
for his own
para lo suyo
Look, because this is what the
Mira porque esto es lo que defiende la
Tania, hey, let it be clear.
Tania eh que quede cl
Look at this one, he'll eat yours.
Mira este os come los
eggs because the first thing that comes out
huevos porque de lo primero que se jaa
in every trial of being a gossip channel
en cada juicio de ser un canal de salseo
and controversial and that is why its content
y polémicas y que por eso Su contenido
It's intense and with insults, yes, sense. And now
es intenso y con insultos sí sense Y ya
Have you seen What happens that doesn't matter or whatever?
has visto Lo que pasa que da igual o sea
The worst thing is that the worst thing is that the
es que lo peor es que lo peor es que la
have you seen What happens or is one thing is
has visto Lo que pasa o sea una cosa es
that you enter a channel where there is eh
que tú entres en un canal donde hay eh
where there is controversy and where there is such knowledge
donde hay polémica y donde hay tal sabes
Wait, I'll get him another one.
Espérate que le vo le voy a [__] otra
capture and that you enter into controversy but
captura y que tú entres en polemia pero
another thing is that you enter for free
otra cosa es que tú gratuitamente entres
on a channel and do something like this
en un canal y hagas algo así
dude, I mean, it's that brutal, eh, I mean, no
tío o sea es que así brutal eh o sea no
I've seen something like this since Loli Huerta, dude.
he visto algo así desde Loli Huerta tío
That is, from LoL and Huerta
O sea desde LoL y Huerta
calmly Put the other times says
tranquilamente Pon los otros ratos dice
FR no no no what
FR no no no lo que
loaded Javi runs look now come on go
cargado Javi corre mire ahora venga va
we are not going to we are not going to see more if it is that
no vamos a no vamos a ver más si es que
They have even cut off the extract that was going
me han cortado hasta el extracto que iba
go up uncle the uncle is still in state loop
a subir tío el tío sigue en bucle estado
in now Just in too boring to be
en ahora Just en muy aburrido para estar
talking about others and others and others
hablando de otros y de otros y de otros
and when they answer you I'm going to report you
y cuando te contestan Te voy a denunciar
I'm going to undermine you I'm really going to go
voy a minarte Es que de verdad voy a ir
to a court to denounce you for
a un juzgado a denunciarte yo a ti por
for being such a scumbag to others
por ser tan rata de cloaca con los demás
for dedicating yourself to making such content
por dedicarte a hacer un contenido tan
garbage that you dedicate yourself to that talk about
basura que te dedicas a eso hablar de
the others Until he answers you and when
los demás Hasta que te contesta y cuando
He answers you: Oh, how bad mothers are
te contesta Uy qué malo son los madre
mine go cu some there is not and the guy is
mía vaya cu algunos no ha y el tío está
all quiet as if we were each
todo callado como si estuviésemos cada
[ __ ] time the most he thinks that we do not
vez [__] la más se piensa que no nos
we are realizing that he is like
estamos dando cuenta de que él está como
gathering evidence for his big complaint
cogiendo pruebas para su gran denuncia
Yes yes take take a minute minute Well look
Sí sí coge coge minuta minuto Pues mira
Tomorrow I'm going to make the video I was going to make
mañana voy a hacer el vídeo iba a hacer
a video of the security guy, check it out
un vídeo tío de la seguriad fíjate
Imagine what they must have said in the
Imagínate lo que habrán dicho en la
amount of live shows they do
cantidad de directo que hacen de
us and all that stuff
nosotros y todas esas cosas
eh Imagine Imagine the amount of
eh Imagínate Imagínate la de cantidad de
things that will happen
cosas que habrán
said mother
dicho madre
The worst thing is that they are screwing up but
mía lo peor es que s la están cag pero
if it's not about screwing up or anything
si es que no se trata de cagarla ni nada
that is to say that
o sea es que
eh but it's not about what it's about
eh pero si es que no se trata de de lo
that what I dedicate myself to is that it is
que de lo que yo me dedique Es que es
What is that we will see the trials at the end
que es que a ver los juicios al final
This right to honor has been left
Esto del derecho al honor han quedado
clear as they are, that is, I'm in charge
claros cómo son o sea yo tú te mandas
these expressions And you have to use those
estas expresiones Y tú tienes queus esas
expressions if you think that you are going to
expresiones si tú crees que que tú vas a
get there you will justify the
llegar allí vas a justificar las
expressions you have given
expresiones que has dado
Okay, says I'll play, Javi, you're very patient.
Vale dice tocaré Javi eres muy paciente
I really wouldn't have held out. But
de verdad yo no hubiera aguantado Pero
I'm going to play it, I'm very clear about it.
es que tocaré yo ya lo tengo clarísimo
you've been going to be for a long time
hace un montón de tiempo que vas a ser
put yourself at the same
ponerte a la misma
height What are you going to do get up to the
altura Qué vas a hacer ponerte a la
same height but it is more if I don't
misma altura pero es que es más si no me
I'm wrong. Wait a moment because I think
equivoco Espérate un momento porque creo
worth
que vale
Ivan to the
Iván al
a
un
moment but I think they are easily
momento pero creo que son fácilmente
localizable
localizables
No Javi with the 2016 tests are
no Javi con las pruebas de 2016 están
against the ropes, damn it. But it has been
contra las cuerdas [__] Pero ha sido
completely surreal and social
completamente surrealista eh social la
sanros and all that stuff none because
sanros y todas esas cosas ninguna porque
People come to tell you, I don't talk.
la gente viene a contártelo yo no hablo
From you Javi I don't give a damn about you until you
de ti Javi me sudas la poll hasta que tú
They didn't tell me you were live
no me han dicho que estabas en directo
Speaking about myself, I have not said anything about
hablando de mí yo no he dicho nada de
you are the last speck of the last speck of
eres la última mota de la última mota de
the last speck of my male universe
la última mota de mi universo macho me
you sweat your [ __ ] but the third time I get it
sudas la [__] pero a la tercera que me
They say that they are talking about you, that is
dicen es que están hablando de ti es que
They are talking about you, so I'm going to
están hablando de ti pues voy a
answer a photo to make myself look good
contestar una foto para sacarme guapo
they put cameras in the chat
ponen cámaras en el chat
I am reported question live in
estoy denunciado pregunta viven en
Barcelona all reported boys
Barcelona todos denunciados chicos
played
jugado
all for disrespecting Jai but
tod por faltarle el honor al Jai pero
honor but what honor do I have for him
honor pero Qué honor le tengo a él
saying that he has no image I
diciendo que no tiene ninguna imagen Yo
I tell him but stop it, stop it for a moment.
le digo pero páralo páralo un momento yo
I told him, But Javi, man, how do you let your
le dije Pero Javi tío cómo dejas que tu
image drags so much on the ground
imagen se arrastre tanto por el suelo
to defend Dallas and said my image
para defender al Dallas y dijo mi imagen
If I don't have any image, if I don't
si yo no tengo ninguna imagen si yo no
I have no image, my image is done.
tengo imagen ninguna mi imagen Ya está
trampled I don't know what I'm going to bring that
pisoteada ya no sé qué voy a traer ese
extract to the court and I'm going to say but
extracto al juzgado y voy a decir pero
What an image and what honor, your honor, you see it
qué imagen y Qué honor señoría ya lo ve
He is a gentleman who has already told me in the
es un señor que ya me ha dicho en la
face that has no honor and no
cara que no tiene ningún honor y ninguna
image or anything that is left
imagen ni nada que que sí que se deja
stomp on any [ __ ] that gives you
pisotear cualquier [__] que le da
just like you're going to get there you're going to
igual que que tú vas a llegar allí vas a
justify the expressions you have given
justificar las expresiones que has dado
okay correct blunt says Toc Javi
vale correcto contundente dice Toc Javi
You are really very patient, I am not
eres muy paciente de verdad yo no
I would have endured But I will play
hubiera aguantado Pero es que tocaré yo
already
ya lo
I have V to put you at the same height
tengo V ponerte a la misma altura
at the same height says Claro Claro to the
a la misma altura dice Claro claro a la
that they answer you at the same level then to
que te contestan al mismo ras entonces a
the one they answer you the same
la que te contestan al mismo
flush because I think [ __ ]
ras porque creo que [__] de
Uncle, as a human being, what an Edesio and what a
tío como ser humano vaya edesio y vaya
This guy is a real ugly fecal piece of [ __ ].
feo fecal de [__] está hecho este tío
eh, I mean as a human species it's a [ __ ]
eh o sea como especie humana es una [__]
Shame says when people say
verguenza dice cuando la gente dice
He speaks a lot of insults like that, shouting.
muchos insultos habla así gritando es
to try to intimidate only shows
para intentar intimidar solo demuestra
fear is how they act. That's what we have.
el miedo así actúan Es que le tenemos
fear Of course of course fear Look, I haven't
miedo Claro claro miedo Mira yo no he
answered until I have already exhausted my
contestado hasta que ya ha agotado mi
Patience, I'm doing it live as it says
paciencia yo llevo en directo como dice
Simon from 1 pm and here
Simón desde la 1 del mediodía y aquí
We had been spending several hours in which
llevábamos varias horas en las que ha
past people have passed us clips that the
pasado gente nos han pasado clips que el
Javi was talking about us that he
Javi estaba hablando de nosotros que el
Javi on Twitter said something about a
Javi en Twitter ha dicho no sé qué de un
our clip that Javi has returned to
clip nuestro que el Javi ha vuelto a
talk about us in the chat
hablar de nosotros que en el chat
They kept talking about whether I was
seguían hablando de que si yo estaba
snorting cocaine and garbage and the other
metiéndome farlopa y basura y el otro
laughing and there comes a point where you
riéndose y llega un punto que te
You warm up and say, Look this far.
calientas Y dices Mira hasta aquí
Shameless when I'm trying
Sinvergüenza cuando yo estoy intentando
warn people about the scam that
advertir a la gente de la estafa que
is doing your friend and you are Def
está haciendo tu amigo y tú lo estás Def
They are completely traceable
son completamente localizables ha
discovered that we have a website.
descubierto que tenemos una web Le ha
Someone said in the chat looking for neotec and
dicho alguien en el chat busca neotec y
now been saying that
ahora estado diciendo que
we are that we were hiding from
somos que nos estábamos escondiendo de
Javi we were hiding in the live
Javi estábamos escondidos en el directo
Of course, of course, we are
Claro claro somos
Javi's indencia with the 2016 test is
indencia Javi con la prueba de 2016 está
against the ropes, damn it. But it has been
contra las cuerdas [__] Pero ha sido
completely surreal eh was
completamente surrealista eh estaba
fando the surrealist uncle when you see
fando el tío surrealistas cuando veas
how do I get into you
como me meto con tu
woman the same
mujer la misma
altun the guy same height Clear clear to
altun el tío misma altura Claro claro a
the one they answer you at the same level
la que te contestan al mismo ras
then they answer you the same
entonces a la que te contestan al mismo
Of course
ras Claro que
Yes, because I believe
sí porque creo
that as a human being go in Ephesian and
que como ser humano vaya en efesio y
What an ugly, ugly piece of [ __ ] this one is.
vaya feo feal de [__] está hecho este
Uncle, eh, I mean, as a human species it is a
tío eh o sea como especie humana es una
[ __ ] embarrassing when people say
[__] vergüenza cuando la gente dice
He speaks a lot of insults like that, shouting.
muchos insultos habla así gritando es
to try to intimidate only shows
para intentar intimidar solo demuestra
fear is how they act. That's what we have.
el miedo así actúan Es que le tenemos
fear G Of course of course Look, I haven't
miedo G Claro claro Mira yo no he
answered until I have already exhausted my
contestado hasta que ya ha agotado mi
Patience, I'm doing it live as it says
paciencia yo llevo en directo como dice
Simon from 1 pm and here
Simón desde la 1 del mediodía y aquí
We had been spending several hours in which
llevábamos varias horas en las que ha
past people have passed us clips that the
pasado gente nos ha pasado clips que el
Javi was talking about us that he
Javi estaba hablando de nosotros que el
Javi on tter said I don't know what on unp
Javi en tter ha dicho no sé qué en unp
our that Javi has spoken again
nuestro que el Javi ha vuelto a hablar
of us who chat kept talking about
de nosotros que chat seguían hablando de
that if I was snorting cocaine and
que si yo estaba metiéndome farlopa y
garbage and the other laughing and reaches a
basura y el otro riéndose y llega a un
point that you get hot And you say Look
punto que te calientas Y dices Mira
up to here without shame when I am
hasta aquí sin vergüenza cuando yo estoy
trying to warn people about the
intentando advertir a la gente de la
scam that you and your friend are doing
estafa que está haciendo tu amigo y tú
you are completely out of it
lo estás de son completamente
localizable has discovered that we have
localizables ha descubierto que tenemos
a website Someone told you in the chat
una web Le ha dicho alguien en el chat
search neot calia and now it's saying
busca neot calia y ahora está diciendo
that
que
we are that we were
somos que nos estábamos
hiding Javi we were hiding in
escondiendo Javi estábamos escondidos en
the direct t we are
el directo t somos
indencia the Dallas that as it lives in
indencia el Dallas que como vive en
Dubai and the currency it has created in Dubai
Dubai y la moneda ha creado en Dubai
According to Pablo Franco, it is not possible
según Pablo Franco no se puede
report untraceable Well, how I live
denunciar ilocalizable Pues yo como vivo
In Macedonia you can't report me.
en macedonia no me puedes denunciar que
is outside the European Union where
está fuera de la Unión Europea sa dnde
I'm ah like now I'm no no like the
estoy ah como ahora estoy no no como el
fact has been committed has been done outside of
hecho ha cometido se ha hecho fuera de
the European Union as I am now in
la Unión Europea clo como ahora estoy en
Macedonia and I'm talking outside
macedonia y yo estoy hablando fuera
European according to PR flank This is not
europea según PR flanco Esto no es
there is no authority to report
denunciable no hay una autoridad
competent the court will declare itself
competente el tribunal se declarará
incompetent authority Of course you will have
autoridad no competente Claro tendras
that going to Macedonia to report
que ir a macedonia denunciar
[Music]
[Música]
in
en
strong sincerely all the insults
fuerte sinceramente todos los insultos
that they say could not affect your channel
que dicen no podrían afectar a tu canal
By the way, sometimes the audio sometimes
Por cierto A veces el audio a veces se
distorts and does not
distorsiona y no
I understand that yes even if I don't understand
entiendo que sí incluso no entiendo
even if yes no I don't know I don't know
incluso que sí no no lo sé No lo
I know the one who answers you the same question
sé a la que te contestan al mismo r
clear
claro
What a tiresome person, uncle, affection, he is.
queé fatiga tío de persona cariño lleva
minutes of disgust
minutos asco
we are here listening
estamos aquí escuchando
simply see the same thing twice
simpl vuelve a ver lo mismo dos veces el
Uncle, what if they take up residence in the ATL?
tío y si se ponen residencia atl en la
Atlantis we live
Atlántida vivimos
us
nosotros
Jupiter I am a tax resident in the
Júpiter soy residente fiscal en la
moon hours in which people have passed by
luna horas en que ha pasado gente pas no
I live in the
Yo vivo en la
Guys, these people are not in their right mind.
chicos esta gente no está en sus cabales
and they've gone crazy.
e se les ha pirado la olla yo
According to them, they are perfectly fine and are
según ellos están perfectamente y están
saying all in their full faculties
diciendo todos en sus plenas facultades
be without any
sea sin ningún
[Music]
[Música]
problem is outside the European Union
problema está fuera de la Unión Europea
by
por
Of course they have kicked us out of the
turbios Claro que nos han ech de la
union as we have defended the
unión como hemos defendido las
CD said people out deet as we do not
CD dich gente fuera deet como no nos
They can kick us off the internet because they have
pueden echar de internet pues nos han
thrown out of Europe people perfectly and
echado de Europa gente perfectamente y
They are all saying in their full
están diciendo todos en su en sus plenas
faculties we are not out of
facultades no estamos fuera de
faculties another of the faculties me
facultades otra de las facultades me
I [ __ ] on your horns and your dead
cago en tus cuernos y tus muertos
Take it away now, Simón, take it away because in the end
quítalo ya Simón quítalo porque al final
I'm going to threaten him. He's really watching.
lo voy a amenazar De verdad está viendo
all in bogle the retransmission comes out Don't you
todo en bogle la retrasmisión sale No te
Don't worry, you're going to say that I'm not in
preocupes vas a decir que yo no estoy en
my faculties I [ __ ] on your dead
mis facultades me cago en tus muertos
Javi I [ __ ] on your dead and them
Javi me cago en tus muertos y los
your wife's horns, I [ __ ] on you
cuernos de tu mujer me cago en vosotros
You're going to say that I'm a drug addict
vas a decir que yo soy una drogadicta
Say it, say it, son of a [ __ ], I'll take you
dilo dilo hijo de [__] que te llevo
you drag me I take you with my teeth
arrastras aado te llevo con los dientes
on the ground, son of a [ __ ], you're going to call me
en el suelo hijo de [__] vas a llamarme
I don't give a [ __ ] about your dead son of a [ __ ]
a mí eso me cago en tus muertos hijo de
[ __ ] I swear on my dead
[__] te lo juro por mis muertos te lo
I swear you're going to have it, eh? I swear.
juro que la vas a tener eh Te lo juro
I hope you have a good lawyer not the
Espero que tengas un buen abogado no el
Pablo Franco uncle because with that I hope
Pablo Franco tío porque con es Espero
that you are a good lawyer because in the
que Tas un buen abogado porque en el
trial I want to see you I want to see you
juicio te quiero ver Te quiero ver la
that face you have, you son of a [ __ ]
cara esa que tienes hijo de [__] de
[ __ ] [ __ ] because our lawyer
[__] de [__] porque nuestro abogado
is denouncing Pablo Franco in the
está denunciando al Pablo Franco en el
bar association for poor vision
colegio de abogados por mala ver bien
that shitty face of yours if I get it
esa careto de [__] que tiene si me lo
You say to my face if I'm in my
dices a la cara si estoy en mis
faculties or I am not in my faculties
facultades o no estoy en mis facultades
are outside the European Union for
están fera de la Unión Europea por
Of course they have kicked us out
turbios Claro que sí nos han echado de
the Union
la Unión
European as we have, I think there is another one there
Europea como hemos creo que ahí hay otra
complaint
denuncia
I also think there is another separate complaint.
aparte creo que hay otra denuncia aparte
This seems to be perfectly fine and they are
esto parece estard perfectamente y están
saying everything
diciendo tod
enen Ester of faculties another of the
enen Ester de facultades otra de las
faculties I [ __ ] on your horns and your
facultades me cago en tus cuernos y tus
dead, take it away now, Simon, take it away because
muertos quítalo ya Simón quítalo porque
In the end I'm going to threaten him for real.
al final lo voy a amenazar De verdad
is watching everything on Google TV
está viendo todo en Google la televisión
seale Don't worry you're going to say that I
seale No te preocupes vas a decir que yo
I'm not in my right mind, I [ __ ] on you
no estoy en mis facultades me cago en
your dead Javi I [ __ ] on your dead
tus muertos Javi me cago en tus muertos
and I [ __ ] on your wife's horns
y los cuernos de tu mujer me cago en
You are going to say that I am a
vosotros vas a decir que yo soy una
drug addict say it say it son of a [ __ ] what do you
drogadicta dilo dilo hijo de [__] que te
I drag Luo you understand in the
llevo a rastras a luo lo entiendes en el
You son of a [ __ ] are going to call me
suelo hijo de [__] vas a llamarme a mí
That now really threatened you, [ __ ].
eso ahora sí te amenazado subnormal
now I [ __ ] on your dead again
ahora cago en tus muertos vuelve a
call me drugged you'll see you'll see the same
llamarme drogad que verás verás la mis
dead I swear you're going to have it eh
muertos te lo juro que la vas a tener eh
You have it, eh, I swear you have it. I hope so.
la tienes eh lo juro tienes Espero que
have a good lawyer, not Pablo
tengas un buen abogado no el Pablo
Franco uncle Because you have a good lawyer
Franco tío Porque conas un buen abogado
because I want to see you at the trial, I want to see you
porque en el juicio te quiero ver quiero
You see that face you have, son of a [ __ ].
ves la cara esa que tienes hijo de [__]
of [ __ ] [ __ ] because our
de [__] de [__] porque nuestro
lawyer is denouncing Pablo Franco
abogado está denunciando al Pablo Franco
at school
en el colegio de
lawyers launch and everything continues seriously. So to
abogados lauch y sigue todo serio Así to
I'm quiet listening to Direct this
estoy callado escuchando Direct esto lo
I'm going to delete it because obviously with
voy a borrar porque evidentemente con
These words I can't leave in
estas palabras No lo puedo dejar en
YouTube Ivan for God's sake, Ivan attends to
YouTube Iván por Dios eh Iván atiende a
what I have told you please for
lo que te he dicho por favor por
WhatsApp I'm not going to tell you anything
WhatsApp yo no voy a decirles nada
Obviously, why am I going to tell you?
evidentemente Para qué les voy a decir
nothing no no I'm not going to go down the same I am
nada no no voy a bajar lo mismo estoy
waiting to see what they say Yes
esperando a ver lo que dicen Si
follow the sense Cent has put them in the
siguen el sense Cent les ha puesto en el
chat for threats luck
chat por amenazas suerte
proving it luck
demostrándolo suerte
demonstrating it as
demostrándolo as
[Music]
[Música]
If you don't report me, I'm going to report you. And of course.
si no me denunci voy a denunciar Y claro
that nosch
que nosch
I believe that there is another complaint there.
la creo que ahí hay otra denuncia otra
other
otra
complaint
denuncia
am we are out of
am estamos fuera de
faculties is that if you do not answer him more
facultades es que si no le contestas más
They get hot and the hood is not right.
se calientan no están bien de la capota
Don't say that Jose, I don't know, but the thing is
no digas eso Jose no sé pero la movida
It's that La Movida is that I'm not here
Es que la La Movida es que yo no estoy
saying nothing I'm here listening
diciendo nada estoy aquí escuchando
listening listening to see when Let's see
escuchando escuchando a ver cuando A ver
when it seems enough and each time
cuando les parece suficiente y cada vez
They go more, they go more, but they alone, eh?
van más van más Pero ellos solos eh
they alone man but it is obvious that he
ellos solos hombre pero es obvio que le
I'm going to put everything that corresponds
voy a poner todo lo que corresponda
clear candidacy for brother in 3 2 1
claro candidatura para hermano en 3 2 1
Javi sign up for the trading course and the
Javi apúntate al curso de trading y a la
talk about Barcelona that we give you
charla de Barcelona que te regalamos el
token uncle Because maybe a long time ago
token tío Porque igual mucho tiempo hace
there is still a lot to learn
falta aprender un montón
man, eh, it's incredible, don't say anything to him.
tío eh es increíble tú no digas nada le
he says
dice el
chat the guy is still there collecting
chat el tío sigue ahí recopilando
collecting evidence
pruebas recopilando
tests Well guys I think we
pruebas Bueno chicos yo creo que nos
we have won a donation for the
hemos ganado una donación para el
lawyer eh And Simon is a super guy
abogado eh Y Simón es un tío super
Pacific super really super here
Pacífico super de verdad super la aquí
the one who is crazy, the one who messed up
la que está loca la que la lío
It's usually me and this guy.
normalmente soy yo y yo esta tío lo
I want to see it in court now if I don't
quiero ver ya en un juzgado si no me
If they report me, I will want to report them.
denuncian a mí lo querré denunciar yo a
I don't care about him, I'm going to get even the
él me da igual voy a sacar hasta la
last bit of [ __ ] to take him to court
última [__] para llevarlo a un juicio
and see his [ __ ] face in court and he
y verle la [__] cara en un juicio y él
yes, he has money, he has visits and
sí que tiene dinero que tiene visitas y
Gro has this and yes I can
tiene Gro de esto y sí que puedo
steal money when you have nothing
pillarle dinero a cuando no tienes nada
that I lost my son as my sister says
que perder hijo mío como dice la hermana
from Dallas eh when you have nothing to
del Dallas eh cuando no tienes nada que
lose not even 1000 euros a month, that's why I ask
perder ni 1000 eur al mes por eso pido
Donations on YouTube when you don't have
donaciones en YouTube cuando no tienes
nothing to lose you're going to [ __ ] stop
nada que perder te vas a [__] deja de
put my channel really stop putting
poner mi canal de verdad deja de poner
my channel or I report the channel that
mi canal O te denuncio el canal que
I have Network by copyright now you can
tengo Network por copyright ya puedes
jump and start watching other things Yes
saltar y ponerte a ver otras cosas Si
you want to time the minutes and you go to
quieres minutar los minutas y te vas al
court and if you don't make me a video tomorrow
juzgado y si no me haces un vídeo mañana
I will make another one for you but we will go to court
que yo te haré otro pero al juzgado nos
let's see let's see each other if I don't
vamos a ver nos vamos a ver si no me
you report, I will report you and
denuncias tú haré yo por denunciarte y
see you face to face in court I will go to
verte cara a cara en un juzgado Iré yo a
Seville or wherever the hell you are to see you and
Sevilla o donde [__] estés para verte y
See you there, both of us, eh, tell me in the
nos vemos allí los dos eh me dices en la
whatever you have to tell me, the same
cara lo que me tengas que decir igual
that I will tell you to your face what you
que yo te diré en la cara lo que te
I have to say that you whitewash
tenga que decir que es que blanqueas a
a scammer point that you have soured
un estafador punto que has amargado la
life of a bunch of poor kids
vida de un montón de pobres chavales
calling them violins and violators and
llamándolos violines y violadores y de
all kids who haven't done anything to you
todo chavales que no te han hecho nada
that simply because they have fallen badly
que simplemente porque le han caído mal
You had to go to Dalas to be bitter
a Dalas tú has tenido que ir a amargar
I would like to live if I went to the coscu and the
les la vida yo si fuera al coscu y el
Carch reported you but death uncle
carch te denunciaba pero muerte tío
death you one day the [ __ ] channel you can't
muerte te un día el [__] canal no puedes
live
vivir
B the live that has said that it is going to
B el directo que ha dicho que va a
delete the live and then and then
borrar el directo y luego y luego
correct you know why it's going to delete the
correcto sabes por qué va a borrar el
directly because I told him what you do
directo porque yo le he dicho qué haces
that you are going to report me and you are
que me vas a denunciar y me estás
By putting so much honor on your chat, I give you
poniendo en tu chat tanto honor te tiro
for the ground that you take and reproduce it yourself
por suelo que coges y lo reproduces tú
In yours it is the first thing that says to me
en el tuyo es lo primero que me dice a
me a judge when he tells me you're going to
mí un un juez cuando me dice la vas a
report something or react to it
denunciar algo ni reacciones a ello
Silvia no monetic
Silvia no monetic
That's why when I already know that I'm going to do it
Yo por eso cuando ya sé que lo voy a
report has finished point has me
denunciar se ha acabado punto me ha
called that I am not in my as giving to
llamado que no estoy en mis como dando a
understand again again that I'm going
entender otra vez otra vez que voy
placed Yes, well let's see them in a
colocada Sí pues vamos a verlos en un
court I'm not going to react to you anymore
juzgado ya no te voy a reaccionar más
finished I want to see your [ __ ] face
acabado quiero verte la [__] cara de
[ __ ] that you have in court because
[__] que tienes en un juzgado porque
Here the aggressive one is me, I am not you
aquí la agresiva soy yo yo no te estoy
threatening eh but I want to see you
amenazando eh pero quiero verte la
little face you have in a courtroom and that
carita que tienes en un juzgado y que me
Say to my face what you want and I'll
digas en la cara lo que quieras y yo te
I will say what I think just as I think that
diré lo que pienso igual que pienso que
Your wife is a cuckold and you are the one
tu mujer es una cornuda y tú eres el
Cuqui from Spain and I still think so and
Cuqui de España y lo sigo pensando y
You are a [ __ ] shame that there is a gentleman
eres una [__] vergüenza que hay un señor
with a channel that follows
con un canal que siga
doing such garbage, nen that you
haciendo semejante basura nen que te
you start talking about anyone, bad, bad, bad
pones a hablar de cualquiera mal mal mal
until someone answers you and when
hasta que alguien te contesta y cuando
Someone answers you, come on, trash TV 2.0
alguien te contesta venga telebasura 2.0
Let's give it sound, let's say
Vamos a darle ahí sonido vamos a decir
that we are going to denounce, we are going to say this
que vamos a denunciar vamos a decir esto
It's garbage and several people have already warned you
es basura y ya te han advertido varios
judged this since the last one
juzgados de esto desde la última que
you played with me, I'm not going to report it
jugaste con a mí no me pasa denunciar
because I'm going to win because I don't know what anymore
porque voy a ganar porque no sé qué ya
They warned you and your lawyer is already here
te advirtieron y tu abogado ya está
denounced for that very reason then
denunciado por eso precisamente entonces
you keep going you keep giving seriously
tú sigue tú sigue dando en serio han
fallen into the baseness of defending the coscu
caído en la bajeza de defender al coscu
Now they say that we defend the coscu
ahora dicen que defendemos al coscu
They are diverting no no but they are
están desviando no no pero están
By diverting the Cosco you can report him to
desviando el Cosco le puede denunciar a
He called him a rapist. Of course he did.
él por llamar violador Claro que sí
Of course I should report it.
claro que sí que lo denuncie que
prove in court that Cosco
demuestre en un juicio que el Cosco
raped a girl to see if they can
violó una chica a ver si pueden
prove it is already well here all the
demostrarlo ya está bien aquí todo el
world accusing of super serious things to
mundo acusando de cosas super graves a
everyone without proof Hey, what about the
todo el mundo sin pruebas Oye que las
The evidence we have is things that have
pruebas que tenemos son cosas que han
arrived at a courthouse and those are the whistles
llegado a un juzgado pitadas y esas son
things that neither suit Javi nor him
cosas que ni le convienen al Javi ni le
suit Dallas
convienen al Dallas
like the long distance tests that have been
como las pruebas de largos que ha sido
mistreated as evidence that my
maltratado como las pruebas de que la mi
and they were talking about things that were in a very high tone
y este se hablaban cosas subidas de tono
eh As if this one gave him the request
eh Como que este le di le pedan la
urine test to see how it dissipates
prueba de orina a ver cómo la disima que
We do urine tests all the time
hacemos controles de orina Todas las
weeks ago by the Ministry
semanas hace s años por el Ministerio
That's why it's so easy for me how we go here to
por eso por me p fcil como vamos aquí al
doctor who is 500 meters from the center
médico que está a 500 Met centro
detox that we are going crazy
desintoxicación que vamos haar loca
can
puedes
I can tell many things but this is not this is not
lar muchas cosas pero esto no esto no
This is not because I'm waiting normally
esto no porque estoy esperando normal
So tell me so I can take you to court and
así me lo diga para llevarle a juicio y
then have him as an example for everyone
después tenerle como ejemplo a todos
You want to end up like this idiot, come on
quieres acabar como el idiota Este venga
insult me ​​for Ah insult me ​​there yes
insúltame por Ah insúltame por ahí si
You want me to [ __ ] your whole ass and
quieres que te follo tod el culo y
If you have money, let's go to court.
dinero s tiene vamos vamos a un juzgado
We're going to see it, I don't know if it's criminal or
lo vamos a ver no sé si por lo penal o
by civil law but I'm going to go for him I'm going
por lo civil pero voy a ir a por él voy
to go for it, that's why I no longer react to your
a ir a por eso ya no reacciono más a sus
[ __ ] Then if he really loves me
[__] Luego si de verdad Él me quiere
report I hope so I'm going to go for it
denunciar Eso espero yo voy a ir a por
he I have my doubts eh I have my doubts of
él tengo mis dudas eh tengo mis dudas de
if I'm going to report her or not but
si la voy a denunciar o no pero
Listen to me, he says that if I don't report her, I'll report her.
escúchame dice que si no la denuncio yo
She's going to report me for being
me va a denunciar ella a mí por estar
Listening here is tremendous
aquí escuchando [__] es tremendo
eh is
eh es
tremendous no no but but this is this
tremendo no no pero pero esto es esto
This is the most surreal thing I've ever seen.
Esto es lo más surrealista que yo o sea
I missed that live show and I
echaba de menos a ese directo y me
I found this guy, so today I wasn't going to
encuentro con esto tío o sea hoy no iba
Not even to open directly or anything but I have
Ni a abrir directo ni nada pero he
been interested for a while, I say come on, I'll go
estado interesado un rato digo venga voy
to open for a while for the kids who
a abrir un rato para la chavalería que
They're going to complain and I'm here listening
se van a quejar y estoy aquí escuchando
I mean, I'm not saying anything and they're
O sea no estoy diciendo nada y están
each time rising higher and higher
cada vez subiendo más subiendo
more is over Simon is in danger
más se ha acabado Simón está en peligro
With this chick, Maxi says yes yes
con esta tipa pone un Sí sí Maxi de
It's true that I'm not right in the head
verdad que yo no estoy bien de la cabeza
Really tell him because I'm going crazy
de verdad díselo que a mí se me va la
clamp and no now she says she is not
pinza y no ahora ella dice que no está
In my head, carbide doesn't kill me.
bien de la cabeza no carburo me asesina
Silvia So be careful at the end ccu
Silvia Así que cuidado al final ccu
It turned out to be Javi the old reliable
resultó ser Javi la vieja confiable
Coscu Sec withdrew its investigation
coscu sec retiró su investigación a
rose 2% in one hour light Endo of
subió un 2% en una hora ligero Endo de
new going on Someone knows if any
nuevo ir haciendo Alguien sabe si algún
office is pursuing class action lawsuit
despacho está llevando demanda colectiva
against allados yes Christian several several
contra allados sí Cristian varios varios
just like against Dallas there are several
igual que contra Dallas hay varios
offices that are denouncing Dallas
despachos que están denunciando a Dallas
for fraud and for real when there is one
por estafa y de verdad cuando hay una
scam there is not only one scammer There is a
estafa no solo hay un estafador Hay un
bunch of stupid accomplices that you
montón de Cómplices [__] que te
They're going to say, "It's not that Javi told me."
van a decir No es que yo el Javi me dijo
that they might not say yes, but they are not going to say your
que igual que sí que no van a decir tu
name in a court wait handsome
nombre en un juzgado espérate guapo
wait just like our trial to see
espérate igual que nuestro juicio a ver
If it goes ahead it will also be
si sale adelante también va a estar
adding that you believe that they are not going to
sumándose que te crees que no van a
want to know nothing about Dallas and that you are
querer saber nada del Dallas y que estás
you doing defending a scammer AND
haciendo tú defendiendo a un estafador Y
Why do I insult you for defending a
por qué yo te insulto por defender a un
scammer who won't want to know
estafador que no van a querer saberlo
This makes sense, eh, it makes sense to me.
esto tiene sentido eh tiene sentido yo
I think that when I do sue them
yo creo que cuando yo les si les demando
Because I have to think about it, I think
porque me lo tengo que pensar yo creo
They're going to ask me about the Pambi and
que me van a preguntar por la pambi y
What do I have to do with her?
que qué tengo que ver yo con ella para
what are you using your [ __ ] shitty channel for?
qué utilizas tu [__] canal de [__] no
They won't want to know, not like you.
no van a querer saberlo no como tú
you manipulate people as you try to man
manipulas a la gente como intentas man
no no no no they are not going to want to Of course they will and
no no no no van a querer Claro que sí y
I'm going to say that you already have a sentence
voy a decir que ya tienes una sentencia
for defamation and that you spend it
por difamación y que te la pasas
playing that game of insulting and talking about
jugándose a eso a insultar y hablar de
the others Until they answer you and
los demás Hasta que te contestan y
when they answer you Oh the old conf
cuando te contestan Ay la vieja conf
let's go to court let's go to court that's it
vamos al juzgado vamos al juzgado que lo
that I dedicate the whole [ __ ] day
que me dedico yo todo el [__] día
criticize others until I
criticar a los demás Hasta que me
answer then we'll go to court
contesta entonces vamos a juzgado yo
I have a sentence for for what
tengo una sentencia por por por lo que
are they doing
están haciendo ellos
nor what we say is that
tampoco no lo que decimos es que
We have nothing to lose with
nosotros no tenemos nada que perder con
We have nothing in your civil complaint
su denuncia por lo civil no tenemos nada
You don't know what happens, I dedicate myself to
que no sabes qu pasa que yo me dedico a
I am a financial advisor and I make a living
ser asesora financiera y me gano la vida
with that and he will have in court
con eso y él en un juzgado va a tener
to prove that he does not earn a living
que demostrar que no se gana la vida
insulting the majority and then saying
insultando a los más y luego diciendo
who takes them to trial to see if he can
que los lleva a juicio a ver si puede a
see if he can prove it, he lives off that
ver si puede demostrarlo vive de esa
Trash lives on trash TV, one already has
basura vive de telebasura uno ya tiene
a complaint and I am going to refer to
una denuncia y voy a hacer alusión a
She's just like her shitty lawyer
ella igual que su abogado de [__]
using the tool of justice
utilizando la herramienta de la justicia
for anything for anything
para cualquier cosa para cualquier
wildcard to justify that one is a
comodín para justificar que uno es un
scammer to justify that this guy
estafador para justificar que este tío
He spent his time defaming Rochis Moche
se la pase difamando at rochis moche a
whoever comes out of the balls has been
quien le salga de los huevos se te ha
finished the trash TV roll level onei
acabado el rollo telebasura nivel unoi
don't delete it because they will remove it later but
no lo borres que luego lo eliminan pero
that we are not going to eliminate it alone
que nosotros no lo vamos a eliminar ais
man let's eliminate what people man of
tío vamos a aliminar qué gente tío de
You are really not aware of the
verdad no sois conscientes de las
moves we've had here on YouTube
movidas que hemos tenido aquí en YouTube
you are not aware, let's go
no sois conscientes vamos
eliminate the people we have
aliminar con la gente que sí nos hemos
a given host that has nothing to do with it
dado de hostias que no tiene nada que
see with this scoundrel that they were
ver con este Sinvergüenza que eran
scammers but really bad people
estafadores pero chungos chungos gente
who sends thugs to your house last
que te manda matones a casa la última
They asked me for 150,000 euros and 150,000 for
nos pedían 150.000 eur a mí y 150,000 a
Silvia for damage to honor and you know what?
Silvia por daño al honor y sabes qué
He ended up in jail. The guy turned around.
pasó acabó en la cárcel El tío se giró
the thing because Simon and I are advisors
la cosa porque Simón y yo somos asesores
financiers okay And the other guy is a gift
financieros vale Y el otro tío er un don
Nobody was a man with a channel
nadie era era un señor con un canal de
YouTube and that's it and when Simon and I
YouTube y ya está y cuando Simón y yo
we made a report and explained to the
hicimos un informe y explicamos al
report court the only thing you
juzgado del informe lo único que tú
you have to say blah blah blah blah blah
tienes que decir es bla bla bla bla bla
blah insult is the only thing you'll be able to do
bla insulto es lo único que vas a poder
say and the judge is going to say what what
decir y la jueza va a decir que qué que
They use the instrumentality of the first
utilizan la instrumentalidad del primero
from the courts and then from YouTube to
de los juzgados y luego de YouTube para
scam people please I was going to say
estafar a la gente por favor iba a decir
Please, Mr. Prosecutor, open one for him.
por favor señor fiscal ábrale una
research if you already have it
investigación sio es que ya la tiene a
This gentleman, as has happened to us with others
este señor como nos ha pasado con otros
[ __ ] people who have loved us
subnormales que nos han querido
to report for defamation we go to
denunciar por difamación vamos al
court and let's see who is right
juzgado y vamos a ver quién tiene razón
And I'm really going to go, but well.
Y de verdad que voy a ir pero bien
prepared, eh, but well prepared this time
preparada eh pero bien preparad esta vez
is that we have no shame in you
es que no tenemos n vergüenza que te
you dedicate yourself to this that you only live and
dedicas a esto que únicamente vives y
you start defaming others and rr and r r
comes de difamar a los demás y rr y r r
and someone answers you and we're going to
y está que alguien te contesta y vamos a
give bread to the boy and he comes and comes without
darle pan al cico y venga y venga sin
Shame What an honor that they know they have
vergüenza Qué honor que ellos sepa han
They said they bought bread and took it out
dicho que han comprado pan y han sacado
benefits
beneficios
Yeah well I'm not going to read your chat I'm going to
Sí bueno no voy a leer su chat voy a
read ours if your channel is called
leer el nuestro si su canal se llama
salsa bar and all
salsería y todos
It is already with that name that the
ya es que con ese nombre venga la
salseria versus financial advisors
salsería versus los asesores financieros
let's see who
vamos a ver quién
wins clearly uncle if it is a channel that is
gana claro tío si es un canal que se
dedicates this to talking about others
dedica a esto a hablar de los demás
then they answer you and the
luego te contestan y el
when Teo goes to the lawyer to the lawyer
cuado que Teo al abogado al abogado
absolute fado here using What's up
absoluta fado aquí utilizando Qué pasa
Since it is the oldest on YouTube
que como es el más viejo de YouTube
because he must be in his 40s or 50s
porque debe tener ya 40 y pico 50 se
believe here the grandfather of all and the truth
cree aquí el abuelo de todos y la verdad
that no, that it's a little
que no que es un poco
He doesn't know the margins of the law.
no sabe de los márgenes de la ley anda
so for life says one of the chat invites
así por la vida dice uno de chat invita
Javi to what
Javi a queum
channel is
canal es
unv the back
unv la espalda
chest dies
pecho muere
Almada Javi you die Almada never you in
Almada Javi mueres Almada nunca t en
we stayed my mother
quedamos madre mía
how strong I don't know if look another says search
qué fuerte no sé si mira otro dice busc
in capital of belom and final now it is
in capital de belom and final ahora se
understand everything they are discovering Wow what
entiende todo están descubriendo Wow lo
that we have linked in all our
que tenemos linkado en todos nuestros
videos that invest that invest
vídeos que inviertan que inviertan
You can invest in our cultivation
podéis invertir en nuestro cultivo de
marijuana if you want to invest let's go
marihuana si queréis inver vamos a
share page will see Green capital
compartir página va a ver Green capital
Be careful, Silia has a salary of
s eh cuidado que silia tiene sueldo de
Green capital guys let's see what's going on
Green capital chicos a ver qué va a
it happens that they are going to garnish your salary
pasar que le van a embargar el sueldo
to pay to
para pagar a
Well, we have a crop in Macedonia.
ja Pues tenemos un cultivo en macedonia
As we have explained to you guys
como os hemos explicado chicos
pharmaceutical is a pharmaceutical crop
farmacéutico es un cultivo farmacéutico
Okay
vale
I can't smoke joints, I don't know them.
fumar porros no se los puedo no se los
we can give nor can we smoke
podemos dar ni nosotros podemos fumar
neither Then the crop is
tampoco Entonces el cultivo es
pharmacist It's all under control
farmacéutico Está todo controlado bajo
We do not give key samples to investors
llave no damos muestras a los inversores
no nothing and it is legal we can only sell to
no nada y Es legal solo podemos vender a
pharmacies, no associations, no nothing
farmacias no asociaciones no nada
recreational only to pharmaceutical companies
recreativo solo a empresas farmac lo
I say only to a company that has
digo solo a una empresa que tenga
license for the min guys I'm going to
licencia por el min chicos lo voy a
leave it here because I'm not going
dejar por aquí vale porque es que no voy
to be reacting to this either I don't know
a estar reacionando esto tampoco no sé
Yes, I'm going to delete it but because of the issue of
si lo voy a borrar pero por el tema de
the words to see if they will get me
las palabras a ver si me van a meterme
an ex or whatever, eh Ivan, please
un ex o lo que sea eh Iván porv favor
Ok, well, I'll talk to you privately now.
vale Bueno ahora te hablo por privado
incredible what happened tonight guys guys
increíble lo de esta noche chicos chicos
I have to go because someone is talking to me
me tengo que ir que me está hablando un
friend on WhatsApp and I want to talk to
amigo por WhatsApp y quiero hablar con
I want to attend to him, what is he telling me?
él quiero atenderlo que me está diciendo
that's about this topic a kiss handsome
que es sobre este tema un beso guapos
See you tomorrow, have a good rest
mañana nos vemos que descanséis
ok to download everything please
vale descargarlo todo por favor
Please download everything just in case
descargarlo todo por favor por si acaso
they erase it
lo borran